《重生之天下为聘》阿子夏 分节阅读_1第(2/4)页  分节阅读_1第(2/4)页  待的围上了木材架子，几个人抢着去拿那些烈酒，泼洒在木材上，用烈酒泼在木材上，然后点燃，乐空能看见火焰点燃，映在那几个官兵的瞳孔中，看见那火焰因为烈酒的关系，快速的向上蔓延着，一点点的逼近着被绑在木架上的身体，民众快意欢腾的声音传到他的耳朵里，笑容毫未消减一分！心中却叹息道，这便是民。 火慢慢烧上衣角，高温度的空气向上蒸腾让乐空开始觉得呼吸困难的时候，他强忍住疼痛，忍不住嘲讽的向赫跖说道：“慧仁帝！我乃太上老君三味真火鼎炉中的齐天大圣，这么点火可奈何不了我！倒是你如此颠倒黑白小心被雷劈呀！” 这是乐空来到这个世界第一次露出了本性，一直以来，他完美的释义国师的形象，每一个动作都已经刻入骨中。而上一世那爱吐槽，爱耍横的心思全部好好的小心翼翼压在了箱底。只是现在都要死了，还不能让他好好按自己活一次吗？ 赫跖自然听不懂他的话，只是，这讽刺的嘴脸也明显让人知道是在嘲笑他！这个人，明明已经落魄到了如此的境地，明明马上就要被烧死了，却还是和他平日里那副高高在上的一样，碍眼得像要让人把他千刀万剐，赫跖握紧了拳头，手上青筋暴突。怒吼道：“加火。” 而令人意外的是，突然有一人冲上了刑罚官前拦住了对方。面朝赫跖苦苦哀求道：“圣上，乐空虽然亵渎神明，欺瞒了众人，但是他身为国师那么多年，虽没有什么功劳，但是却也是有苦劳的，望吾皇对乐空法外留情，毕竟我和他师兄一场。” 赫跖像是意料之中摇头叹息的看着他。他早就想到霁霜会跑来求情，所以早早告诫下人看紧了霁霜，不要让霁霜来到刑罚。霁霜明明早就想当上国师完成恩师的遗愿，仅仅因为自己的师兄也渴望成为国师，便退让了出来，此人的心太过柔软纯白。 赫跖眼色示意身边的官兵看好了新任国师！以免他做出危险的事情伤及了自己。安抚道：“国师，你虽是神明在我祈天的代表，但是却不可对此等人太过心软，我祈天千万子民还等着国师你的惠泽，如此亵渎神明之人，是万万不可放过的，否则是会引来神明的谴责的，国师你还是太善良，不知人世的险恶。”说罢他一挥手，对着士兵道：“加火！” “圣上！”霁霜焦急的唤道，眼泪再也控制不住的掉落下来，仿佛火焰不是交加在乐长空的身上，而是他的身上。“纵使必定如此，起码让我与师兄最后说说话。” 赫跖叹息的闭上眼，压制自己的怒意点了点头。 霁霜得到了批准迅速的冲上了刑法台，当眼神看到乐长空，痛哭而无力的软趴在了台上，火焰烤在乐长空身上，发出滋滋作响的声音。霁霜将头深深底下，埋入在了阴暗之中。压低声音用仅仅只有乐长空听到的声音唤道：“师兄，我赢了。” 乐长空看到这一幕忍不住啼笑皆非，他还真没想到这事，这一直粘着自己的师弟也参与了一脚。 但人将即死，他也不会在在意这么多。即便，他现在非常想说‘小贱人，一丈红’。但是现在想来也做不到何必多次一举，让人说矫情。 霁霜看着乐长空不说话，也不介意，反而笑的更加得意，可外人看来，他却是低声抽泣。衬托着乐空讽刺的笑容，让人更加觉得，乐空冷酷。 “师兄，师傅一直认为你更能胜任国师，可是你还不是败在了我的手心，这也要感谢你那转不过弯的脑。何必处处与圣上作对。即便为国为民，你平战乱，你除佞臣，你抗大旱，那又怎么样？现在你不依旧会遗臭万年。而你与师傅一再阻拦上位的我，还不是坐上了这人人嫉妒，荣华富贵的国师之位。” 乐空笑之以鼻道：“恭喜师弟心想事成，终于坐上了这苦行僧的位置。” 霁霜听到此话，猛然抬头，惊慌大声  分节阅读_20第(1/3)页  分节阅读_20第(1/3)页  。 沐正皓倒是毫不在意，没脸没皮的讨好的看着乐空。 “乐空，你看你最近心情这么不好，这里可是放松的好地方。我闲来无事，最爱在这了。” “这是你弄的。”乐空虽然已经猜到，但是还是忍不住问道。 沐正皓得意的点了点头。 乐空看着沐正皓这幅吊儿郎当的样子，真实有种恨铁不成钢的感觉，为什么他不离开。身为质子能在祈天国一手遮天。回去蟠龙国定也能如鱼得水。以沐正皓的野心来说，这祈天国必定满足不了他。 甚至，乐空眯了眯眼，他前世毫无察觉出沐正皓的任何不对劲。 沐正皓看着乐空还不在下水，焦急的催促道 ：“这温泉，真的很舒服。不信我下去试试给你看。” 说完，就迅速的褪去了衣裳。留着半场的黑发，皎洁的月光下笼罩着一层幽幽的光泽。脸上有着一副连女生都为之嫉妒的精致五官，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。 可是这也是一瞬间的事。 很快他便笑嘻嘻的看着乐空，道：“你还不下来？” 乐空抽了抽嘴，看着沐正皓故意将烤鸡，偷偷摸摸用小木板推到了温泉中间，乐空够着的位置。 他以为乐空是什么，乐空会为了烤鸡便丢了节操，脱衣下水？ 沐正皓这根本就是在做梦！乐空傲骨的想着。手上却不急不缓的脱下了外套。 沐正皓，呆了，他忘记了，他真的不是为了吃豆腐才将乐空带到这来的，他只是希望一直绷紧的乐空能够放松。 可是现在怎么！ 乐空正在……！！ 看还是不看，是个问题，沐正皓涨红了脸，庆幸着，这里把手森严，不会又任何人闯入。 乐空只剩下最后一件衣服了。 他有些犹豫的看向了沐正皓。不过此时的沐正皓脸一半缩在水中，雾气挡住，他看不清沐正皓的表情。 不过对付都大大方方在自己的面前宽衣解带了，自己这么害羞干什么。反正都是大男人。 说干就干，乐空利落的脱了。 沐正皓猛然整个人泡入了水中。 j□j，空即是色。沐正皓反反复复念着，觉得自己马上就要得到成仙了。但是腹下那是什么感觉！ 为什么感觉好热，这温泉温度真是太高了。 雅蠛蝶，这是怎么回事，为什么下面和平时早上一样，变大了。 啊啊啊，到底谁来和他解释一下。（从小只生活在阴谋算计中的孩子伤不起，该有的教育为齐全呀～！～！） 在沐正皓纠结之时，乐空早已下水，水只有齐腰深，温滑清澈，让人忘却凡尘往事，心中无物，心中无我，只有嬉戏打闹的快乐。池中的右侧有六个白色的搪瓷床，床上翻动着水泡，像似东海龙王的白玉床，躺在上面，享受着真正温情如水的泡泡按摩。右侧的下方，有四个高压枪似地水龙头，水像瀑布一样直泻而下，美不胜收。 半天没瞅见沐正皓的乐空郁闷，道：“沐正皓？” 沐正皓正在水下深呼吸，那是不可能的，这样做会呛水。 “沐正皓。” 乐空继续小声唤道。顺便，悄悄靠近了烤鸡。 沐正皓却在水下，看到了一对白皙，细长的腿正慢慢靠近自己。他发誓，他真的见过很多美女，只是他只有在乐空面前视乎坚持不住自己，不管是他认真的时候，还是懒懒散散的时候。乐空的每一幕在他的眼中，都动人心弦。 以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。这便是沐正皓  分节阅读_9第(2/3)页  分节阅读_9第(2/3)页  一种失重站不稳的感觉袭来。 乐空伸手紧紧的抓住在自己身前的沐正皓，沐正皓发现不对劲，下意识的转过身抱住乐空，但是踩在雪地的鹅卵石上，乐空表示自己完全已经没有救了，一脚没踩稳，另一只脚也滑倒了。 乐空被沐正皓抱着摔进了雪地里，有着沐正皓这个软肉垫，乐空表示自己一点事情都没有，但是一种不好的感觉在告诉乐空，哎呦喂你摊上大事了。 温软的触感在乐空的唇在格外的鲜明，这样的感觉在告诉着乐空，他大约无误应该是亲到了沐正皓。 两人摔在了雪地里，静静的相拥着，温软的唇瓣相交叠，雪花纷纷的落下，天地间静谧得仿佛只有彼此，苍穹之上，黑夜中是纷扬的寂灭。 不对！出现这样的琼瑶的场面就算了，怎么笔风都变了！ 乐空的第一反应是，磕到牙齿了……那样的痛感顿时让乐空想要嘤嘤嘤。 原本在一旁的小福禄看见这样的场景，连忙的叫道：“沐正皓！放开我家国师！放开我家国师！”说着就上前要去掰开两人而被压在身下当肉垫的沐正皓貌似是想要站起来，把腿屈了起来，想要支撑着身体爬起来。 但是，他曲起了膝盖，然后……抵在了乐空的双腿间。 这样流氓的动作让乐空顿时条件反射的跳了起来，要是这个二货还不知好歹的动动膝盖什么的，乐空可就是得哭的了。 站了起来，乐空心中恼怒，怒目瞪着沐正皓，如果不是还有那么一丝丝的考虑到这个人是自己新拉到的小伙伴，他绝对会一脚踢上去。 虽然是自己摔倒的，亲到也不怪沐正皓，但是屈膝这样奇怪的东西能不能不出现？！能不能不出现？！ 看见沐正皓还愣愣的躺在雪地中，一副在回忆刚才那一吻的模样，乐空见得沐正皓那样的表情，心中气愤的道：”“还不起来！你是要在这里过夜吗？” 在乐空怒气冲冲的眼神中，沐正皓慢慢的爬了起来，愣愣的说：“乐空，你的嘴好软啊。” 呵呵，在沐正皓还没有完全站起来的情况下，乐空一脚踩在沐正皓的肩膀上，把沐正皓再次的摁进雪地里。 乐空怒问道：“你说什么？什么软？！你！说！清！楚！啊！！！”乐空保证，要是沐正好重复说刚才的话，他一定要把沐正皓给虐死。 小福禄捂脸，觉得这样的事情让自己遇上了真的完全没有办法看啊，伸手指着沐正皓道：“你吃我们国师的豆腐！” 沐正皓认真的看着乐空道：“乐空，你不要太紧张，我会负责的，男人就要有担当！”说着他又转头看向小福禄道：“你放心，我会对你家主子负责的！” 乐空站在茫茫的雪地里，一旁的小福禄上前牵住乐空的衣角，满是怒气的劝道：“国师，息怒，打死了蟠龙质子不好……” 乐空突然转头看着小福禄，问道：“你刚才说什么？” 小福禄叹气，没有想到自己的主子已经被气成了这个样子了吗？小福禄有耐性的重复道：“国师你息怒，打死蟠龙质子不好。” 乐空脑洞一开，他既然是想要毁了祈天，那要是能挑起两国的争端不就事半功倍了吗？看着雪地里的沐正皓，眼睛里放着狼光。 把沐正皓这小子给宰了，应该就能挑起两国的争端了吧。 沐正皓在雪地里躺着，看着乐空道：“乐空你放心，我是一定会负责的，书上说过，男子应当顶天立地，不能退缩，自己做的事情就必须要负责，才是真真的男子汉！” 他竟然还看书啊……这个事情吓了乐空一跳，原来沐正皓这样生物其实是会看书的，看着沐正皓二楞子的模样，乐空放弃了宰他的想法，这样的质子被杀在蟠龙国也是半点效果都没有的，毕竟，实在是太二  分节阅读_29第(2/3)页  分节阅读_29第(2/3)页  人，死了便死了。 找个或许能为自己收尸的娃也不错。 虽然最后也并未乐空替老乞丐收尸，而是被刑警队的人拖走。 乐空仅仅是看着。 这一世他从未开口说过一句话。他在听，倾听这个世界的声音。 芊芊叼着羊肉串，手中掐着时间，笑盈盈的。时间应该到了。 这是乐空必然走的道路。若是不突破，他将永远困在幻境中。 但是，企图通过最便捷的方式，获得能力，定然要付出代价。 成败乃一瞬间。 天坠宫的医师素芊芊，岂是一般人可以比较。用最痛苦最快捷的方法，达到目的，便是素芊芊最大的乐趣。 国师——乐空。素芊芊弯着腰，用竹棍在地上，勾勒起他的模样。 虽然俊俏无比，但是她觉得，那个人出现之时，她才找到了心跳的感觉。 国师虽好。 但是素芊芊认为，那人更加适合自己。 一阵风吹散了素芊芊的话，素芊芊却拿出较粗的小木棍，雕刻着一个栩栩如生的小人。 纪千龙将乐空，盘着坐起。看着他颤抖的身躯，眼中闪过令人难以理解的情绪。 作者有话要说：浅浅是地雷区霸主了。你们猜到芊芊喜欢谁了吗？今天在微博发生了一件另我诧异，而又非常高兴的事情，居然有个小伙伴悄悄关注了我。非常感谢你，虽然不知道你在JJ叫什么。但是我的微博会一直关注你的。 36最新章 天坠宫极为隐蔽，恍若世外桃源，宫内百花盛开，有各种奇珍异草。除去宫中之主其余全部是女性。所有女子唯一可服侍的仅仅只有宫主一人。 这是所有男人向往的地方，惊世神功，奇珍异草，绝色美人。无一不勾撩着充满野心与欲望的心。 它存在的争议及其之多，甚至被传为邪宫。人人避之，却又人人向往。 宫中等级分化明确，人才更是广博天下。甚至走在路上，若是见到有一技之长的绝色美人，便极有可能便是天坠宫的婢女之一。 素芊芊官为二等，一手银针便是她的利器。以毒为医，治人如杀人，能迅速提升任何人的内力，却往往免不了后遗症。 宫规甚严，她却往往独立独行。 乐空陷入幻觉，与离经叛道的她，便脱不了关系。 素芊芊，用迷魂散压住内力爆增的痛苦，却使得乐空陷入了脑风波。但也怪不得她，无论如何，素芊芊也想不到，乐空竟经历过三生三世。 纪千龙，小心翼翼的将手搭在乐空的脉搏之上，更是心惊胆战。 筋脉全断。 这怕是神仙也难救！ 每根血管都在爆裂。 ‘嘭’‘嘭’‘嘭’ 乐空咬着牙，只觉得好疼。 不解为什么那些石子打在自己的身上会如此疼痛。这已经不是一天两天了，他不应该早已习惯了么。 只是为什么心中空空荡荡，总觉得少了什么。 可是，他本来什么就没有。 路边的孩子丢了一会便没趣的离开了。 乐空走在空空荡荡的垃圾堆中。却迷失了方向。 他到底为何活着。 乐空也不知道。 乐空…… 不对！乐空恍然大悟的睁大眼睛。不对，他不叫这个名字。乐空是谁？ 他叫明辉。 老乞丐虽然不知道如何落到如此地步，但是他却是一个极具文化水平之人，明辉便是他取，明日的光辉。 老乞丐告诉他，只要活下去，就一定会有好事发生。 所以他必须活着，他要改变  分节阅读_35第(1/3)页  分节阅读_35第(1/3)页  国运行正常。不满者全都斩首。现全国上下，无一人敢有任何怨言。国泰民安。殿下若想起兵，随时听命。” 沐正皓听完，轻笑一声，国泰民安，心中虽叹息，但是现在的确也没更好的办法，若想稳定一个国家，上面必须稳固，一旦乱，当真就是民不聊生了。 “阎殿，现在有多少人在战野驻扎。” “禀殿下，数千人。”来着张良心惊的答道，原本以为主子会一举拿下祈天国，却未成想到，他竟想先拿蟠龙过开刀。 不过想想的确也是这个理，战野国现在一门心思都在祈天国上，怕是怎么也没想到，蟠龙过短短一个月便发生惊天大变。 如今战野因长年与祈天的战斗，导致贫困，若是让他们措手不及，怕更是容易拿下。 而祈天此时已经成不了气候，不管什么时候，都成。 殿下果然不愧是阎殿的主子。若是说天坠宫是最神秘的组织，那么阎殿便是最嚣张的组织，全天下只要听说一人是阎殿之人，不管何等职位，都敬而远之。 谁人敢动阎殿任意一人，就等着用三族之血洗净阎殿的怒火。 可以说阎殿狂妄，因为他们就是狂妄的存在。 如今殿主已经收回了自己的东西，为母报仇。 “召集所有人，如今竟然到达战野国，无论如何也该去拜访拜访。”沐正皓嘴角勾起一丝讥诮。 张良迅速拉响烟弹。 散在战野所有的阎殿之人，都迅速聚集。 哪怕只有一千人，沐正皓也有足够的信心将这战野握在手心。 战野国人人好战，这满街道都是暴烈的感觉，皇宫却气派非凡，宫殿占地三百多里，楼阁高耸，遮天蔽日。从骊山向北构筑宫殿，折而向西，一直通到京城。渭水和樊川两条河，水波荡漾地流入宫墙。走五步、十步就能看到一座楼阁。走廊回环曲折，突起的檐角尖耸，犹如禽鸟仰首啄物；宫殿阁楼随地形而建，彼此环抱呼应，宫室结构参差错落，精巧工致。盘旋屈曲的样子，像蜂房，像水涡，矗立着不知有几千几万座。 沐正皓跨进大殿，坐在龙椅上，闭目养神，手指轻轻富有节奏的敲打在龙椅上，殿外，一千人分为两列，整整齐齐的列队在外。 这龙椅，用金碧辉煌来形容这个宝座是最恰当不过的了，宝座上各色蟠龙神态各异或隐或现，显现了帝王的威严和权力。 若是如此之大的动静，战野国还无任何人发现，怕就是一座死城了。 战海川急急披上身明黄色的龙袍，带着宫中士兵包围了大殿。 战骁天与大哥战乾君随后达到，紧张的看着父皇。这到底是怎么回事。 “来者何意。”战海川眼睛瞪成了珠子，双眉紧皱，嘴握紧拳头，面红耳赤怒吼道。 张良看着举着火把的官兵渺视的笑了起来。 打起手势，千军便举起弓箭飞射出去。 一言不发便动手，战海川瞳孔紧缩，这简直比战野的作战还流氓。 张良看着战海川那肥厚的大脸讽刺的说道：“大家瞄准了，别伤了皇上和各位皇子，他们还有用啊！” “你……你……你。”身后的士兵，一个一个倒下，战海川气的伸出的手指都在颤抖。 战乾君急忙拦住了冲动的父皇，现在敌我不明，对方何意也不知道是为何，如果说是逼宫，那么带的人手也太少。 战乾君毕恭毕敬的行礼，开口问道：“在下想请问各位是何人，战野国合适有得罪之处。” 张良指着战乾君与身边的同伴哈哈大笑起来，明显的嘲笑之声，红了战乾君的脸。 张亮笑够了，才不急不慢的从衣服中，掏出一块漆黑的铜牌，道：“阎殿行事，  分节阅读_18第(1/3)页  分节阅读_18第(1/3)页  可怕，脑洞之大，脑补能力之强，完全成正比的体现出了她们的寂寞程度。 但是无论他们的脑补能力多强，凶手还是没有被抓出来，而纪星月也每天在离天宫里上蹿下跳，沈意谦也对离天宫多有关注。 乐空觉得沈意谦简直是快要爱上离天宫了，但是很可惜，离天宫爱不上沈意谦，真的是个好虐心的故事，泪目离天宫还是往昔的模样，没有一丝的尘埃，圣洁到让人觉得仿佛神明是真的存在在这里，可见建筑物的格调很能影响人的心境，而乐空依旧还是高位上的神明，身上的国师袍，绣的，镂的，镶的，层层的堆叠，一层比一层沉重。 一个国家的财力，一个掌权者的责任，乐空背负着这些，曾经觉得很压抑，但是现在却很快活。 上一世他付出了那么多，这一世他要受着祈天的供奉，然后毁掉这个国家。 这就是所谓的因果报应了吧。 纪星月像是蝙蝠一样挂在宫殿的横梁上，对着坐在下面的乐空道：“乐空，最近我看见那些鸟儿来得次数越来越多了。” “哪些？”乐空随口的问道，看着纪星月这样挂在横梁上，乐空看着觉得很烦躁，乐空看着纪星月的倒挂金钩，猛然好像感受到脸上有星星点点的凉意，就仿佛是那时雪夜里落在脸上的冰冷雪花，落下的殷红的梅花花瓣，花香萦绕在鼻尖，暗香浮动。 纪星月道：“就是那些鸽子啊！乐空你都没有发现吗？天天都烤肉，你就没有打过那些鸽子？！” 乐空满脸黑线的道：“我从来不自己去打鸽子。”他堂堂的国师，活在皇宫这样高端的地方，难道还要去打鸽子他，他都是直接去御膳房，咳咳。 纪星月哦了一声，然后道：“其实也就是那些比普通鸽子羽毛要长一些，翅膀要宽一些，毛色要白一些，爪子要尖一些，喙要长一些的那种鸽子。” ……那玩意还能叫鸽子吗？ 纪星月智商堪忧的问题，乐空实在是已经不想要去讨论了，他道：“你别挂在那里晃眼了，快下来吧，你要是真的闲得慌，就去把那些鸽子打了，到时候他们来追杀你，你就不闲了。” 纪星月道：“道上有一句话，叫做买卖不成仁义在，我虽然不在那里干了，但是好歹还是要有点仁义的。”说罢他勾在梁上的叫一放开，身子垂直的往下掉……在空中转了个身，纪星月一个半蹲稳稳当当的落在地上。 哎呦喂你居然还知道道上规矩这样神奇的东西啊？！乐空对于纪星月这样的生物完全都是无奈的。 乐空的吐槽都还没有化为对纪星月的恶言恶语，门外的侍婢便匆匆的跑了进来，猛的跪在乐空的面前，喘息急促，额头上满是汗珠，神色紧张的道：“国师大人……福公公，福公公他在房中被害了。” 什么？！纪星月猛的站起身，坚定的道：“这不可能啊！有我在离天宫内，怎么可能有人能混进离天宫杀了小福禄？！” 那侍婢看着站在国师大人身边的男人，心中惶恐，她根本不认识这个人，怎么会知道什么可能不可能的呢！她知道的是自己真真切切的看见的景象，福公公安静的伏在桌子上，静静的，没有半点的声响，她上前去叫了两声，却没有得到任何的回应，寒意在她的身上蔓延，寒冬的温度还没有完全的褪去，她手脚冰凉的上前伸手在小福禄的鼻子下，没有……一点呼吸。 首领太监小福禄死了！ 那侍婢心中紧张，想着小福禄和国师大人的的关系，向来是比一般的主仆要好上好几分的，便一路匆匆的来通报乐空。 乐空闻言垂眸，带着几分哀恸，然后轻淡的道：“小福禄遇害，保留下现场，你去与沈意谦说吧，让他调查凶手。” 你侍婢闻言一愣，然后看见乐空冷淡的模样，道了一  分节阅读_5第(2/4)页  分节阅读_5第(2/4)页  伴，但是现在他好像要哭了，江湖第一杀手，蟠龙国皇子，加上他一个祈天国师，听起来多么屌的阵容啊！可是却是有两个智障在里面，乐空远目望着天空，站在苍穹下，他仿佛感觉到了冷，那样的冷，来自一种三傻大闹祈天国的错觉。 第006章：最坑爹的开坛 乐空痛苦的收下了两个小伙伴，而吃饱喝足过后就是一顿美美的睡眠，而当第一丝曙光照在祈天这片大地上的时候，乐空就已经被小福禄从热乎绵软的被窝里拽了出来。 小福禄让一旁的仆人端着崭新的国师服，自己拽着国师出被窝，嘴里念叨着：“国师，早上还要早朝呢！快起来吧！要是去晚了可不好！” 身为国师，虽然说主要是侍奉神明，但是国师手中如此大的权利，又怎么会仅仅是待在离天宫里什么都不管吗？ 而乐空以往喜欢去给祈天国解决麻烦，所以上朝都是必然的事情，而乐空本不想要去的，但是现在朝中的局势发展已经到了他可以出面的时候了。 为了给战野赔款的事情，八皇子党和太子党闹得很不愉快，而皇上虽然能管事，却是一直都在犹豫着没有做出什么决断，而既然朝中的情势僵持住了，就该他这个国师出面了。 乐空在床沿迷糊的坐了一会，就站起身仍由奴仆给他穿上国师的外袍，一层层的整理好，白色的的国师外袍，上面那些繁复却同样白色的暗色绣文，边角出用最柔软的布料进行精致的包边，以免穿的时候被边角出硌到，曾经乐空穿着这声衣服，看着上面耗时劳力的绣文，乐空都能感受到沉甸甸的责任，他甚至在那样强烈的责任感中忘记了自己为这个国家付出的东西要比这一件衣服要重得太多。 乐空曾经帮助着这个国家，就好像在现代做好事一样，这种造福人民的感觉给了乐空强烈的存在感和责任感，而到了最后，却没有一个人记得他的好，他不要人们对他感恩戴德，但是乐空也不能容忍自己为祈天累死累活，最后就被百姓们指指点点的骂着，大家咬牙切齿的想要他死。 乐空换好了衣服，到离天宫外坐在轿撵之上，轿撵是十人抬的，上有皇帝华盖，下是兽毛坐垫，前前后后一大堆的宫婢太监跟着，这样的待遇也就只有皇帝才可以媲美。 其他官员进了宫都要一路的走到早朝的地方，而身为国师，乐空可以一路坐到早朝的殿门口。 乐空起来的时间不算怎么早，再加上离天宫到朝阳殿（早朝殿）的的路程，这一路又因为道路积雪的原因慢慢的走，走到朝阳殿的时候里面早已经开始争论了起来。 才在殿外，便听得太子赫跖和八皇子赫游尧在据理力争，太子道：“如今边境的百姓受苦，边境的将士也不得安宁，八弟你现在为了自己，争得一时意气有何用！边境的将士和百姓却要白白的受苦，难道这就是你身为我祈天皇子应该做的事情吗？” 八皇子赫游尧道：“保我祈天泱泱大国的尊严难道有错吗？所谓养兵千日用兵一时，我朝廷平日里养兵便是为了边塞不睦的时候能够有能力镇压，可是如今太子你却要用钱去买和睦！那是否就可以将士兵放回家，每年都给战野和蟠龙进供金银就好？” 乐空听着，虽然觉得吵闹得不是怎么的含蓄，但是总归比在现代的时候，某国在会议的时候议员因为政见不合直接打架过肩摔要好多了。 而皇帝就在高位之上，听得自己两个儿子的争论，却是不置可否，神色间也很是犹豫，不知道到底该听谁的意见好。 而一旁的大臣则是一个个的开始站出来“臣某某某觉得太子所言极是。”“臣某某某认为八皇子所言更有利于我国的社稷安泰。”…… 而乐空在外面听了一会，然后让小福禄出声，小福禄依旧是哪个样子。装模作样的甩了甩拂尘，然后道：“国师  分节阅读_31第(2/3)页  分节阅读_31第(2/3)页  上的每一个人。周围静谧得如同一切都沉睡在鬼怪的恐惧中，虚幻鬼怪的身影与令人毛骨悚然的老妇叫声，让人产生到了阴间的幻觉。就连一直象征着吉祥的粗壮参天大树。都让人瞅着诡异，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。 老妇没完没了的尖叫，终于被愤怒赫游尧命令官兵，堵上了口舌。 虎子蹲在地上，只觉得心凉了一大半，妖怪，乐空怎么可能是妖怪。他散发的瞳孔中只有那白茸茸的一小团。 疯狂逃窜的人群，堵住了大道，人踩着人，时不时有着惨烈的叫声，大家都害怕妖怪突然发威，将所有人吞噬。却未成有一个人想过，乐空曾经如何帮他们。 赫游尧在这种黑暗的环境中，感觉自己全身一阵冷气，头皮发麻，两股站站，仿佛前后左右有这双紫色的眼睛紧盯着他似的。他开始僵硬着自己的身体，小心的的靠近小狐狸。 纪千龙一把抱起小狐狸，用着长剑指着赫游尧，他才不管乐空是不是妖怪，只要现在任然是他的任务对象，他便护他一日。 小狐狸看着纪千龙抱起他，竟然露出了凶恶的爪牙，挠了过去，忽然，一声长笛的鸣叫，让小狐狸安静了下来。纪千龙皱了皱眉头，心有有所疑惑…… 赫游尧看见纪千龙抓住了小狐狸，竟心中一片狂喜，用这那略微颤抖的声音说道：“这位侠士，您手中的可是妖，还是快将它交予我们处理。” 无论如何，乐空这次彻底完了，不管是死，还是妖，乐空已经没有任何资格在这个国家存活下去。 纪千龙冷笑的看着赫游尧，道：“若是我不交！” 赫游尧这次前来可是下了功夫，看着周围围起来的官兵，纪千龙抬头看了看边上的参天大树。 “侠士，若是你这样做，可是亵神。国师竟大庭广众下，化身为妖，必定国家根基会动摇，民会对官产生质疑，此事必须彻查呀。这狐狸必须带回京城。无论为民为国，都必须带走。若是你强行阻止，那么……”赫游尧双眼闪过喋血的光芒，看了看身后的官兵。 说到这，一阵干爽的笑声，却突然从纪千龙小狐狸口中传出，小狐狸的双眼咕噜咕噜的转着。伸了一个懒腰说道：“赫游尧你此次派霁霜前来，害我露出原形，还想将我带走，当真是好大的胆子。”说完，还露出了尖锐的牙。 赫游尧听着狐狸开口，吓的直退到了官兵之后。 “休……得，休得胡说。我刚刚到达怀州怎么可能害的了你。”不知是否是做贼心虚，赫游尧的话，有些结巴，这可是妖怪！喝了鸩酒，竟然仅仅是显出原型，难怪国师往日总能做出各种神迹，原来，原来他是妖怪。 若是……若是……他真的知道了，自己可还有活路。赫游尧告诉自己，杀了他，杀了他。 小狐狸裂牙笑着，嘲弄的看着赫游尧。扭过头对着搂着他的纪千龙说道：“小子，不错，二日后，天山第六府相见。”说完对着赫游尧说道：“想带我走，且先看你是否能抓住我！”说完在，随着远处的一声长笛，竟然窜走。 赫游尧跌跌撞撞的向官兵吼道：“抓住它，快啊，快啊，你们这群废物，不能让他跑了！” “可，可是那是妖怪！”一个小兵颤抖的后退。 赫游尧一掌拍到小兵的后脑勺上，吼道：“他妈的，喝了鸩酒必定重伤，否者怎么会化成原形。若是此时不除，你还想活吗？” 斩草不除根，祸害无穷！！赫游尧即使害怕，也不得不硬着头皮干。 纪千龙看着离去的追兵，望着被堵住了口舌的老妇，提起就走。一边走一边说：“说吧，怎么回事，兽女百瑶。” 老妇竟奇迹的发出了，女子清脆笑声，谁也没注意到，虎子竟偷偷摸摸跟上了官兵。   分节阅读_12第(1/4)页  分节阅读_12第(1/4)页  此的坚持，很有想要拉帮结派合并国师势力的苗头啊。 朝中虽然早已经有了党派之分，这些事情在乐空的眼中是看得一清二楚的，但是在皇帝的眼中就不是那么的明了的了，而拉帮结派都拉到了国师的身上来，这还得了？！ 但是太子毕竟是太子，有点自己的势力是没有问题的，但是伸手伸得太宽的话，现在的皇帝也是不开心的。 皇帝不动声色的倒也没有说什么，只是对着乐空道：“如此的说来，此事必定是和国师你没有分毫关系的，只是如此，此事又陷入了僵持中，要如何才能抓出那陷害太子之人呢？” 乐空道：“此事事关重大，还得一一的排查，以我的意见来说，先在太子的宫殿里排查，看看能不能抓到奸细，找到什么蛛丝马迹，然后才有顺藤摸瓜的可能，然后便是要在太子宫殿往公主住所的排查，看看能不能找到什么可疑的踪迹，若是太子是被人陷害的，定是有人把太子带去公主哪里的，一路巡查，说不定能找到什么看见了那人的身影的仆人，而刑部那边就还得麻烦说通战野的皇子，好检验公主和使者的到底是如何致死的。” 乐空完全觉得自己尽力了，说得也算是比较详细了的，但是能不能抓到凶手可就不关他的事情了。 一众大臣听到乐空的话，暂时也挑不出什么错漏来，觉得这样甚好，便也是纷纷的赞同，而最后的结果就是太子被囚禁在太子殿中，刑部接手此次任务的调查，乐空站在离天宫的最高处，看着权利下层的人在忙碌着，嘴角勾起笑容。 第015章：斗殴 几日下来，刑部的人都要把整个祈天皇宫给翻了一个底朝天了，却还是没有找到所谓陷害太子之人，而刑部也不敢随意的用人去背黑锅，毕竟战野那里也不是什么好骗的角色。 战野在不停的施压，这几日到是翻出了不少后宫女人争风吃醋的案子，从蛊术到下毒，扯出一大堆来，而什么这个国家的暗桩，那个国家的暗桩都被揪出来不少，却唯独揪不出那个诬害太子的人。 刑部尚书是个青年人，正是那个捉拿下了纪星月的人，算是一个难得有本事的人，名沈意谦，揪出了那么多的东西来，看得出沈意谦是个很有本事的人，但是明显本事还不到家，对抓正主却是一个都没有抓到。 战骁天在对祈天不停的施压中，趾高气扬的说着出兵，打仗，洗耻等等的字眼，而在一个天清气朗的日子里，他便前来拜访了乐空。 战骁天还是那个模样，紫衣金冠，一双眼睛可以看出是个阴鸷的人，见到乐空的时候，他更加是直言不讳的提出了如果想要他放弃追查此事的条件，他道：“我战野国的子民素来听闻得祈天有一位神力无边的国师，但是却一直不信那些怪力乱神之事，此次亲眼看见了国师你，心中的想法却是有了一些改观，我战野的万万子民应该也想要亲眼目睹国师你的大能，不知可否请国师你去我战野做一次的客，身为主人，本皇子一定会让国师你感到满意的。” 乐空看着战野皇子的哪个口气和模样，心中完全觉得喜感爆了，战骁天的哪个口气，一副要他去当猴子，去给战野国民众参观的节奏，而且为什么要去呢？是为了拯救现在祈天的这个局面，想要战野皇子放手不抓着这边，就得乖乖的跟着他去战野，这个理由听得乐空能当场给笑尿。 如果是上一世，乐空虽然不会答应，但是对战野皇子提出的事情还是会好好的权衡一番的，但是现在乐空就剩下想要笑了。 但是面对一个男人过于多剩的精力关注，乐空表示自己很无辜，他一点都不知道自己是对这个野战皇子，不，战野皇子干了什么，他却偏偏一副对他很有兴趣的模样。 所以乐空能直接理解为这个是主角光环作祟的原因吗？事实是不能，这是一个抖M  分节阅读_24第(1/3)页  分节阅读_24第(1/3)页  帝王，我不可能估计所有人的幸福，有的时候必须牺牲小部分，去成就大部分。” 乐空冷笑起来，暗卫其实只不过是一个名称，而那些孩童被选择的理由不过是漂亮。 被选中的孩子家一般为了解除后遗症，必定满门抄斩。当然，这些孩子通通来自贫困地区。有的地方甚至直接挑选完孩童后，整个地区的人都会被屠杀。 美名其曰的，没有贫穷。 祈天国的美好，就是这样展现出来的。 前世的乐空拿出了很多东西，改变了很多地区。 才使得这样的情况得以缓解。 他明白这是帝王之术，只是于心不忍。 可是他未想过，他表现的越多，只会让皇上越无法容忍他。 当日的结果，定有赫天佑对赫跖的一半纵容。 “臣，即日前往怀州，定好好像神表达出祈天的歉意与无奈。”乐空面无表情的说道。他现在觉得和这人继续多说一句都犯恶心。 果然赫天佑听完这句承诺，心满意足的准备离开。 但是在刚刚踏出门的一瞬间。 乐空道：“神王应该不会愿意继续看到那样东西的存在。” 赫天佑一震。 他刚才并没想要解决暗影部，那是富贵之人，是官权的一种乐趣。 每一个大臣都有资格，参与对暗影的训练。 不过现在的确不是好时机，还是等此事过去再说。 赫天佑重重的点了点头。 乐空看赫天佑应下，只是冷笑一声，赫天佑的敷衍，他一样便看出，不过这些他已经不在意，想要这样的事情彻底解决，只要推翻祈天国便可。 想完就直接重新钻进了被窝。 纪千龙从房梁跳下，默然的看着乐空，他在惊叹，原来自己的任务对象，如此有钱。 想着也准备跟着乐空一同钻进被子。 乐空睁开眼，冷冷的看着他。 “何事。”纪千龙冷静的问道。 “像刚才一样隐退。” “一锭金子。”纪千龙对着乐空露出了第一个笑容。 所以说，沐正皓到底是找来的保护者，还是敲诈者！！沐正皓再次被乐空记恨上。先前的感动，一去不复返。 “永远，不要靠近我的床！”是可忍孰不可忍，乐空抛出一锭金子甩给纪千龙，看着他极快隐退，表示终于可以睡个安心觉了。 #敲诈人家的弟弟，就等着被铁公鸡的哥哥敲诈吧！# 沈意谦此时还蹲在大牢，他坚信，以乐空严谨的性格一定回来探查，只是没想到他睁眼了这么久还未看到乐空。 甚至，冷月阁的任何一个人都没看到。 这一次的计划为何失败的如此之惨。 他开始反思自己的计谋。 乐空最近的变化极大，若是以前还是一腔热血的青年，那么现在反而给沈意谦一种隐忍待发的野狼感。 其实他已经确定，纪星月是被乐空带走，并且在金銮殿上的分析，无一是假。 只是沈意谦也还未推算出，乐空的目的。 到底是什么原因，让乐空一心想要除去太子。并且，根据现场勘测。太子最后并非乐空所杀。那利落的剑锋，也并非纪星月所为。 刺客的剑法，通常以一刀毙命为准。 而那天的刀口，明显让沈意谦感觉，是太子与谁交谈之时，毫无准备的便被斩去头部。 能够让太子放松下来的没有几个人。帝王的教育不会让他出现这样的漏洞。 沈意谦认真的分析着。乐空即便现在可以让太子放松下来，可是也无这样的武力。 并且，  分节阅读_33第(2/3)页  分节阅读_33第(2/3)页   一日一夜，乐空都未成休息，很快即将达到战野的边境，乐空却看见一个人驾着马飞奔向自己。 墨黑的丝丝发缕在微风地扶动下不住飞扬着，时而贴着他晒成小麦色的肌肤，时而又扶过他薄薄的微微扬起的唇。窄窄的鼻梁，如山上雪般衬着幽光，拔卓挺立，一身煞气。而那双细长剑眉下的眼睛，令乐空心弦一动，长长的睫毛微微颤动着，幽紫色瞳眸中温暖的笑意，忽闪着明亮的光芒。 乐空抱拳首先向着面前激动不已的沐正皓说道：“好久不见。”随后的一声轻笑加上如同音乐般美妙的声音让纪千龙愣住了，心中的酸楚越来越浓。这两个人之间，就想谁也插不进去。 沐正皓跳下马，抱起乐空，紧紧搂在怀中，乐空险些喘不上气来。却也不挣扎，只是静静的任由着沐正皓抱着。 他晒黑了许多，身子让的肉也结实多了，不像在宫中那白嫩嫩的模样。成熟了许多。 乐空细细的数着沐正皓的变化，一个一个的数着。 忘记了仇恨，忘记了身后的纪千龙。 忘记了一切。 沐正皓心疼的搂着乐空越发纤细的腰，顿时不满，当初他时不时给乐空补点他爱吃的。为何短短时间便瘦成这样。 他放开乐空，在马背上包袱掏着什么，一个香喷喷的鸡翅，从里面拿了出来。 乐空抽着唇看着，那包袱明显是放着简单的衣物，把这个放在里面，也不怕把衣服熏坏了。 沐正皓拿着它像个孩子献宝一样捧到了乐空面前说道：“这是我赶来的路上临时买的，这些日子累着了吧。你总是未让自己休息过一刻。” 煞那间一切的委屈，在沐正皓的口中化为了乌有。 这人当真是另人无语，别后重逢便是如此吗？如此简单，如此温馨…… 没有想象真的轰轰烈烈，没有那说不完的话，如同从未离去，如同一只就在身边。乐空拿起笑嘻嘻的说道：“我刚瞅见你，还以为你不二了，这一开口，就发现，你死性不改呀。” “我好歹这段时间练出一身好肌肉了。”沐正皓不满的秀了秀。秀完还不忘说一句：“不信你捏捏。” 乐空牵着马，一手拿着鸡翅，瞟了一眼沐正皓说道：“滚！” 沐正皓乐呵呵的，一点也不在意乐空一点也不给他面子，扭头看着纪千龙，双手抱拳恭敬的说道：“多谢纪先生，亲力亲为保护乐空。” “拿钱消灾。” 短短的一句便结束了一切的对话，沐正皓尴尬的笑了笑，乐空也有些惊讶，在他记忆中，纪千龙可就是一个大无赖，这一本正经的是谁？没换了芯子吗？ 但当乐空看着纪千龙回望乐空之时，那双眼睛流露出来的东西，瞬间让沐正皓警惕了起来。那根本就是自己看着乐空的眼神。 同样的炙热。 只是多了懊恼。 想到这，沐正皓反而放心了下来，显然纪千龙还没明了自己的心思，自己必须将一切抹杀在摇篮中，还好这次赶来了。 就是，沐正皓眨了眨眼，不知道逼宫成功没。 木子正在皇宫中挂着面条，逼宫是成功了，所有的兵将都在欢庆，但是……但是那皇位上，当真放个泥人呀？ “喂，木子，主子到底去哪了。” 木子表示我想哭，还是向大将说道：“追媳妇去了。” 大将听闻非但没有气愤，反而扭过头高声大笑，向着正在收拾战场的兵将吼道：“各位！又有一个好消息！我们的王，现在追媳妇去了！！” 瞬间，大家丢起了头盔，欢呼雀跃，笑声不断。哪有刚刚经历过血战的模样。 木子更想哭了，所以说不正常的主子，跟随的一群人也是  分节阅读_29第(3/3)页  分节阅读_29第(3/3)页  这一切。 可是，如果我是明辉，那么乐空是谁。 为何，一想到这个名字，就心中无限的酸楚。 肌肤像被火焰炙烤一般的疼痛。 所有人都在指责他。即便他挖心掏肺的对每一个人好过。 明辉的眼中泛起了泪水。 已经多少年了，多少年没哭了。为何一个名字却拨动他的心弦。 为何他会觉得委屈。 附近校园的铃声‘呤’‘呤’‘呤’的响起。明辉甩开心中的思绪，急忙跑了过去。钻进下水道。这是一所一等大学。但是一条密道被明辉一次无意中发现，他总是通过这个小道，悄悄潜入学校，偷偷听课。 虽然很多时候都听不懂，但是明辉都会用捡来的纸和笔记录下来。慢慢思索。他用纸箱搭建的小屋床下有这厚厚一叠记录的资料。 明辉好不容易达到了教学楼，躲在了一楼窗口边，却无比懊恼起来，竟然忘记带纸和笔了。 但是，当他侧耳倾听老师的教学声时，却诧异的发现。竟然全部，全部能够听懂。 明辉，紧紧握住拳头，崩溃的逃跑。这一切都不对，这一切却又为何如此的违和。 小湖边，明辉蹲在那，掩面抽泣起来。不对，这一切都不对，为何他无论如何想要融合这个世界，却一直给予他排斥感。 如果，如果他死了，是不是便解脱了？ 明辉弯下腰看向了河中。若是跳下去—— 但！ 当河中的倒影，逐渐清晰之时，明辉吓的跌倒在了地上。缓缓爬起，壮大胆子的明辉，继续向前，河面的倒影中的男子，精致的如同一个娃娃。 这不是他！明辉惊恐的小心后退着。 没有那乱糟糟的头发，没有那脏兮兮的衣服。河面倒影的男子，显然从小接受着最优良的指导与照顾。 这不是他。 不是他。明辉站起身，迅速逃跑。 他是谁？ 明辉？乐空？ 漫无目的的走在纵横交叉、繁华热闹的街道。各类车辆川流不息，把道路堵得水泄不通。人们小心翼翼的躲开明辉。 就如同他身上有着最让人无法忍受的肮脏。 可是，明辉低下头，那是一件极为干净的白袍，如同电视上演的那些高高在上之人一样。 无助的蹲下，坐在路边，抬头看向夜色渐渐掩盖天空。 纪千龙懊恼的拿出护心丸，塞入乐空的口中。这次生意，还当真是亏本。看着乐空顺利吞下，纪千龙才放心的，将双手贴在乐空的背上，不要钱的输送着内力，护着乐空的筋脉。只能祈祷乐空能早些苏醒。 乐空，明辉想着  分节阅读_35第(2/3)页  分节阅读_35第(2/3)页  原来还需要理由。” 看着面前目瞪口呆的的战海川与战乾君等人，藐视的推开了大殿之门，沐正皓斜靠着龙椅之上，听着外面的喧闹，大殿之门推开也仅仅是斜眼看了一眼，便闭上了眼睛。 战海川胆颤的看着龙位上之人，那双眼睛，深邃无比，透发着森森寒气。到底是什么事情惹到了这位煞星。 阎殿所做的每一件大事，哪一样不是惊的所有局势大变。 如今，它们又想作何。 战海川迈着发抖的双腿，小心准备跨进大殿，却被张良拦住。 张良皱着眉头说道：“你想穿着这件衣服面见殿下，脱了！” 战海川手慢脚乱的拖着，可是越急反而衣服勒的越来越紧。 张良不耐烦的大刀一挥，竟没一丝伤到战海川，却将龙袍削下。速度之快，只叫人眼花缭乱。削完便将一手推了进去。 战海川跌跌撞撞的进去，一个跟头摔在地上。 战骁天看到沐正皓，吃惊的指着他道：“是你！”却被另外一名蒙面之人削掉了手指。 面对战骁天的惨叫，那人只阴冷的说道：“不敬着，杀。”言下之意是已经给了战骁天面子。 战海川根本不敢开口，心疼的看着二儿子，跪着小心翼翼看着，端坐在龙椅上的人，他好似睥睨天下，俯视万生！ 如玉般的雕刻模样，完美的眉型更衬他的英气，薄唇紧抿，眉头紧皱，好似被什么事所烦恼，可是就这皱眉的模样，更让人从心底生出敬畏来。 “战海川，好久不见。”沐正皓看着显然快被吓晕的战海川，冷笑开口道。 “沐……沐……沐公子……” “不必在意，在下。此次前来，不过是有一事相求罢了。”沐正皓眉峰一挑，不慌不忙的说道。 战海川此刻才松了一口气，有事便好，有事便好。 “在下，想请你将这皇位让给在下坐坐。” 嘭！ 原本准备站起的战海川狠狠跪了下去。老泪纵横道：“沐……沐……沐公子……求求你不要开这样的玩笑。” “原来，在下所言，更像是一个笑话？”沐正皓，脸上露出了倨傲不逊的笑容。 看着愤然的大皇子与二皇子，更是笑的开心。 战乾君猛然冲了进来，对沐正皓吼道：“沐正皓，你别以为你的阎殿殿主便可一手遮天！！这乃战野国！你因为你一千多人便可控制到了整个战野吗！” 沐正皓认真的听着，并未打断，最后露出了懊恼的神色说道：“可是我有不得不成为战野国帝王的理由呀。” 战乾君一楞，呆然问道：“什么？” 沐正皓一笑：“我家国师想拜托战野打祈天，可是我不他求人。所以，如果我就是战野国，国王，那么我家国师，不就不算求别人了吗？” 张良手一抖，他不敢相信的看着自家主子，这……这TMD什么理由。主子你的阎王形象呢！！ “至于你说的不能控制。”沐正皓的笑容越发的明显，挥手对着张良道：“拿下他们。顺便让他们好好看看，他们认不认识你们。” 黑衣人迅速涌入大殿，抓紧三人。 大殿外哭天喊地的声音也被迅速压制下。其中一百余人摘下了面罩。 战海川心寒的看着这一幕。 竟然有三分之二的官员，都是阎殿之人。 原来阎殿对此早有计划，早在阎殿创建开初，便慢慢倾入各个国家的管事。 其中三人更是手握了战野国大半兵权。 战野国，不战而败。 不战而败…… 广大辽阔的无边无际的战野，极目远望看不到人影。他们生在战场  分节阅读_16第(1/4)页  分节阅读_16第(1/4)页  > 　　哎呦喂，这货居然还接私活啊！乐空看着纪星月，道：“你现在是我的人，你有说过可以让你自己接任务吗？” 纪星月表情更加的沮丧，道：“任务没有接上……不是出给我的。” 乐空听得纪星月如此说，听出了几分不一般的意味，问道：“有人在皇城下任务？和你一个组织的人接了？” 纪星月点头道：“是啊，我还以为是下给我的，不过也不一定是下任务的，也可能是组织之间相互传信用的。”说着纪星月，挠了挠头，道：“不知道现在阁里现在发生了什么。” 乐空看着纪星月，淡漠道：“你是个杀手，离开了组织那么久，他们应该早就应该已经忘了你。” “但是，是我记住了你，江湖第一杀手。”乐空心中默默的补充道：“江湖第一蠢杀手。” 纪星月楞了一下，好像没有听懂乐空在说什么，那双眼睛愣愣的看着乐空，仿佛是第一次看见乐空一样。 乐空记得很清楚，以前看火影的时候，大蛇丸骗君麻吕的时候，貌似好像就是说了一句类似于这个中二的话，当时就把君麻吕给他骗得当了一辈子的苦力。 纪星月从楞神中清醒过来，偏头看着乐空道：“你放心吧，我也记住你了。” 麻烦你这个时候能不能表现得感动一点？好吗？ 乐空伸手拍了拍纪星月的肩膀，道：“你记住了就好，你现在是杀手，又住在离天宫里，不要出去乱跑，到时候让别人看见了不好。” 纪星月不解的问道：“为什么不好？我住在离天宫有什么问题吗？” 乐空道：“你住在离天宫，是我在养你，让别人知道不好。” 纪星月偏头，看着乐空，奇怪的问道：“为什么不能让别人知道？我在离天宫吃，住，都是你管，你养我有什么问题吗？” 乐空觉得话题一瞬间就跑偏了，明明好好的在说让纪星月不要没事就往外跑，现在却变成了养不养的奇怪问题。 就算看上了男人，乐空也就觉得自己会喜欢这样的弱智的男人，到时候还得负责当保姆什么的23333 喂！想这样的问题想得那么认真是要干什么？！ 乐空对纪星月无奈的摆了摆手，道：“这个问题太严肃了，不适合现在谈，先进去吧，反正你不要往外跑，就当是任务来看待吧，好好的休息一下。” 纪星月难得的没有抱怨没有大任务出，而是乖乖的答应了这样无聊的任务。 两人走进离天宫内，地龙散发出的热度没一会就把两人身上的雪融化了，水从发上滴落下来，一旁的侍人赶忙上前，递上棉布给两人擦去水珠。 乐空让纪星月自己回房间去休息，有什么要的都可以和下面的人说，但是不要在自己跑出去了。 听得乐空的嘱咐，纪星月像是小鸡啄米一样的点着头，然后转身就回了自己的房间。 乐空始终觉得心里乱如麻，这样的感觉不知道是怎么回事，一直都没有消失，反而好像是越来越严重了，端起手边的茶，乐空抿了一口，想要压下心中的奇怪感觉，但是却办法都没有好转，就好像是第一世被杀的前一天晚上，那时候，他焦灼的在房间里走来走去，房间里鹅黄色的灯光在晃动着，j□j的脚下踩在地毯上，心中是说不出的焦躁感。 难道又要死了？沐正皓那么暴脾气？才说完分分钟就要来结果了他？乐空深喘了一口气，勉强的才压制下来。 转头看向一旁的奴婢，道：“你去看看二皇子离开了吗。” 那侍婢得了乐空的吩咐，俯身应了一声诺，就用小碎步小心的退了出去。 第一世，乐空闻到的是自己血的味道，粘稠的液体流出，空气中满满都是那样浅浅的  分节阅读_1第(1/4)页  分节阅读_1第(1/4)页  穿越重生] 《重生之天下为聘》作者：阿子夏【完结】 2014-03-24完结 当前被收藏数：1400 文章积分：11,320,736 【一句话文案】： 这是不吃肉会死星人穿越成素食冷艳国师后被原居民虐死又重生踏上复仇不归路的凄凉（大雾）故事。 简单来说这是一个猪脚想报复社会，却一直被社会报复着的故事。 【欢脱文案】： 沐正皓提着祈天国太子的头问道：你嫁还是不嫁！ 国师：等等，这卦上说，不宜婚嫁。 沐正皓提着鸡腿过来继续问道：你别拿你一套忽悠人的来哄我，你嫁还是不嫁！ 国师看着鸡腿流着口水，坚决（大雾）说道：不嫁！ 沐正皓委屈瘪嘴：那你要如何才嫁！ 国师握爪：我要这天下，没时间考虑这儿女情长。 ——当沐正皓听完就丢下他屁颠屁颠跑了后的乐长空似乎感受到了来自整个宇宙的恶意。 ——但再次相遇，却没想到那人收起了一脸正气，放下了逍遥的纸扇，拿起了锋利的长剑，邪魅的看着自己，燃江山战火，指着天对着他说道：“你要这天下，那我便以天下为聘！迎你一人。” 内有 精分黑化攻 宠溺 闷骚冷艳受。为了您的生命安全，请勿随意调戏国师。 内容标签： 宫廷侯爵 搜索关键字：主角：乐空 ┃ 配角： ┃ 其它 原创首发：.jjwxebook.php?novelid=1984628 第001章：重生 祈天国 206年 奉天承运，皇帝诏曰，亵神者乐空，身在国师之位，身表神明，却于神殿之内于女子苟且，亵渎神性，鸠占鹊巢霸占国师之位上欺神明，下瞒百官，招致我国受神明谴责，天灾不断，乐空克扣赈灾资金，与朝中官员私相授受，勾结党羽，卖官行贿，疯狂敛财，特处以火邢，聊以向神明谢罪，因当今圣上新登基，特赦免九族，以表皇恩浩荡，钦此！ 乐空虽然被绑在高高的刑法台，但依旧清晰看到那些被官兵挡在外围的百姓，他们接踵摩肩，互相推搡着，想要往前一点，再往前一点，百姓抬头伸手，用手指指点点的在对他说：“烧死他！烧死亵渎神明的妖人！烧死他！”喝骂着，叫嚣着！ 这使得乐空不得不哑然失笑。这便是民。 这一笑，使得原本冰冷的面孔，泛起柔柔的涟漪，弯弯的眼睛，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出如雕刻般五官。原本身上的国师外袍，早已换成了囚服染上了鲜血，透过破破烂烂的囚服，隐隐约约可以看到一条条的鞭痕，那纯白的囚服因为血液微微有些湿，薄薄的透过囚服渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。明明是极其狼狈的模样，却依旧让人觉得他如同神权顶端的神明一般。 对垒的高台上是完全相反金碧辉煌的景象，当今的圣上——慧仁帝‘赫跖’看到这一幕更加嫌恶。拳头在一分分的握紧，看着乐空这样的神情，看着乐空这样的态度，真的是碍眼至极！赫跖最讨厌的就是这个人总是大义凛然的模样，最讨厌这个人总是一副云淡风轻的模样！总是阻拦着他做的事情，把他批判的一文不值，还假惺惺的总是说着什么为了国家利益！每一次都把他反衬得像是小丑一样！但是现在，那又如何，君要臣死，臣不得不死！他早就发誓，只要当上了帝王，第一件事便要这人死。 赫跖对着身旁的下人示意，一旁的下人察言观色，便马上懂了主子的意思，朗声的道：“时辰已到，点火！” 官兵拿着火把和烈酒迫不及  分节阅读_10第(2/4)页  分节阅读_10第(2/4)页  畜生！竟做出此等事情来！当真是……”皇上被气得不知道说什么好，一想到自己被融化的那颗老男人心，他就想要宰了这个小兔崽子。 众人看见乐空进去，纷纷行礼，皇上也站起来，问道：“国师为何也来了？国师长久在离天宫里侍奉神明，如此秽事，只怕要污了国师你的耳朵！” 而战骁天见得乐空，便道：“国师你既然来了，那我便问你一个问题，都说祈天有神明护佑！那太子的行为，神明能容忍吗？神明会不会降下惩罚呢？” 一旁的丞相怒道：“战骁天！请勿要如此随意的谈论神明，何况你为何就如此断定是太子所为呢？！如此胡口乱言！” 战野皇子道：“我如何知道？我妹妹受到了侮辱，太子就喝醉在我妹妹的房间里，如果你们说都是我战野国的人看见，那蟠龙国的皇子沐正皓也是看见了的，他也是证人！” 乐空转头看着沐正皓，沐正皓理直气壮的看着众人道：“瞎说！我明明什么都没有看见，门都是关着的！我怎么可能看见太子对公主干了什么？” 一旁的人听得他这没脑子又尴尬的话，但是却又正正的说在了点上，谁看见了太子到底对公主干了什么？ 而乐空见得如此的情形，对这皇上求情道：“皇上，太子乃是我国的皇长子，乃是国之根本，无论是否犯错，也定要先拿出证据，片面之词不可信，还请皇上顾全祈天的大局。” 乐空眼看着太子就要倒台了，反而替太子求情，不替太子开脱罪名，只是替太子求情，他现在倒不想要太子那么快的倒台了，太子身为罪魁祸首，此次要是他被废了，反而让两国的矛盾平息了下来，若是太子不倒，战野国就有理由一直找祈天的茬，这个矛盾的存在是无法解开的结。 战骁天道：“国师当真是高见，难道神明对众生也有阶级之分？神明就是这样教国师您如此行事吗？赫跖是皇子，我妹妹就不是公主！而那使者是我战野的一品大臣，难道因为他是太子就可以放过他吗？如此的行为，天可诛之！” 乐空既然决定了要让两国不和，也没有悠着，反驳道：“三皇子息怒，我国太子是未来担当整个国家责任之人，若为一人性命，片面之词就将太子抹去。三皇子可否觉得草率？而若说是公主，往上数上一两百年，我祈天送去战野的公主难道少吗？莫名暴毙的难道一个都没有吗？三皇子你要我们处置太子，只怕是有些强词夺理了。” 太子跪在地上，见得国师竟然如此的维护自己，心中本已经绝望了，现在却仿佛好像是看见了希望一样。 战骁天见乐空如此说，冷笑的藐看着殿中的众多大臣，问道：“诸位也是这样觉得的吧？这便是你们祈天和我战野联盟的诚意吗？如此的联盟，还是不要再继续才好，祈天奉上金银，我战野国对于祈天的诚意还十分的看中，派出我这个皇子，一个一品大臣，还有我战野的第一美人，可是如今你祈天国如此的不知好歹，太子如此的辱了战野，你们若是不处置好！就待我战野挥师北下的那一天，来为我妹妹和我战野的大臣报仇！” 乐空也半点不退让的道：“放肆！三皇子，您现在是在我祈天圣上的面前！你不过是区区一小小皇子罢了，居然敢在我祈天皇帝的面前如此的张狂。” 乐空想要激起两国的矛盾现在是轻而易举的事情了，太子在公主的房间里，使者被杀了，公主失去贞洁之后也死了。 这件事情没有留下一个可以询问的人，留的是死局，基本要看活着的人是怎么摆弄这件事情，但是现在所有的事情和证据都在指向太子，是他为了强｜奸公主杀了发现声音而来的使者，在醉酒中，因为公主的挣扎，又把公主给杀了。 这样的事情可谓是性质极其的恶劣，甚至可以说是完全可以让太子死得渣渣都不剩。  分节阅读_4第(1/3)页  分节阅读_4第(1/3)页  庆祝怎么能行呢？在这个找到了免费劳动里，还拼命的想要带伤拿全勤的小弟日子里，一切都是那么的喜庆，没有肉怎么行呢？ 如此想着，乐空完全压制不住在值得庆祝的日子里想要吃肉的渴望，乐空用狐裘裹紧自己，顶着寒风跑出了离天宫，在寒风中对着小福禄转头嘱咐道：“我去去就回来，好好照顾那个脑子蠢的，你记得早点睡，千万不要让那个脑子蠢的出任务，跟他说！养好伤天天有任务！养不好没有一个任务。” 小福禄笑着，露出两颗虎牙远远的应了一声：“好！那国师你早点回来，不要冻着啊！” “好！”噗通，一边说话一边跑步的乐长空一个踉跄摔入了雪地了，不过还好是摔在软棉的雪上面，乐长空囫囵的爬了起来，掸了掸身上沾染的雪，继续跑。 夜幕中的天地是一片银装素裹，绵延在视线里的是白茫茫的天地，雪还在下，狐裘把乐空裹得紧紧的，露在外面的只有削瘦白皙的脸庞，和鸦色的长发。 小福禄站在门口忧心忡忡的看着自己家摔倒的主子，觉得真的很不省心，唉，为这样的主子持家真的是很艰难啊！ 乐空就一个劲的跑了出去，只在苍茫飘雪的天地留下一串深深浅浅的脚印，慢慢的隐到了黑暗中。 乐空在黑暗中摸去了御膳房，在御膳房找到当天做好却没有吃掉已经放冷了的鸡，在厨房角找到用来包食材的油纸，把鸡给包着走了。一路把冷了的烧鸡揣在怀里，用狐裘紧紧挡着，白色的狐裘和白色的雪地融成一色。 一路屁颠屁颠的跑到了平常经常偷吃的梅林，梅林中，乐长空裹着狐裘蹲在地上，长发垂到雪地里，众多的百年梅树伸展在大雪里，艳红高洁的梅花开得满枝，雪堆积在梅花上，一树的剔透晶莹，腊梅冰晶，乐长空从怀里摸出油纸包，扫开树下的雪，从小树洞里摸出一些木材。 这些皇族真的是太堕落了！每天都有一堆食物做好了没有人吃，然后放冷，第二天就直接的扔掉，而他身为国师却没有肉吃！乐空这辈子，上辈子，最不能忘怀的就是肉了，尤其是皇宫御膳房里的肉，哪些贪官酷吏皇族被养得肥肥的，就他身为国师得饿着，为国为民呕心沥血被烧死还不能吃肉，不管怎么想，乐空都觉得自己上辈子为祈天当劳工时的心态太不对劲了，完全是抖M的节奏啊！都压榨成那样了还任劳任怨不吭声。 把木材堆积在一起，中间留出空气流动的空间，把怀中装了烈酒的小瓷瓶打开，把酒倒了上去，然后打开火种，用这样齐全的装备在冬天里点起了火，打算把鸡给烤热。 等等！这个过程怎么那么像被火邢的时候的过程，油纸包里的鸡正在散发着怨气，让乐空浑身一抖。 不过……有肉吃就好了嘛，鸡的怨念还能比他穿越又重生的光环大吗？无限恐怖曰过：“主角的光环是不可挡的。”一只带着怨念的鸡，最后在主角光环的照射下，只会变成一只皮脆柔嫩的烤鸡，这一点乐空深深的坚信着，虽然貌似上一世的光环不怎么的盛，不过这一世应该不会差了。 火光耀耀，油在兹兹的往下滴，乐空看着烤得焦黄的鸡皮，整个人的幸福感都在往上飙升，超级棒！ 乐空深深的嗅了一下，那味道香得乐空直流口水，让他忍不住赞叹道：“好香啊！” 梅树上一个声音传来赞同的声音：“是啊！好香啊！” 什么声音？乐空警惕的道：“谁？！” 一个倒挂的人头突然出现在乐长空的面前，不，是一个倒挂的人。 两人大眼瞪小眼的互相看着，那人用着标准的倒挂金钩挂在树上，两脚扣在树枝上，一些积雪落在那人的身上，双手环抱，还拿着大氅，褐色的外衣非常的薄，和夏天穿的没有什么区别，墨黑的头发上落满的棉絮一样蓬  分节阅读_22第(1/3)页  分节阅读_22第(1/3)页  > 太子离奇死亡。另近来一段时间的不顺，蒙上了更多的阴影。 而后，战骁天所住寝宫，发现了太子头颅。 “国师大人，这事可不得了。”太监小凳子，急急忙忙找到乐空噼噼啪啪就说起。 “现在战骁天在殿上闹翻天了。” 乐空笑了笑，像是无奈的说道：“怎么，我国太子出事了，他到是不满了。他不一直希望我们交出太子吗？” “就是！他非说不有人潜入了他的寝宫，嫁祸于他。要求我们必须查清楚。“小凳子焦急的说着，“国师您还是快去看看吧。” 乐空并不想去，他想先去一个地方，但是拽不过小凳子，最终还是无奈的一同来到了大殿。还没进门，便听到战骁天怒气冲冲的指责祈天的的防御，及卫兵通通是饭桶。 乐空看着他，轻咳了一声，道：“三皇子。”<说完也不再理会战骁天，径直走到了皇上的的面前，半弯道：“逝者已矣生者如斯。” 赫天佑重重叹了口气，这是他今天得到的第一个安慰。从早上开始就没消停过，可谁又想过，他痛失了爱子。” 乐空转身看着子趾高气昂的在战骁天，继续说道：“三皇子，是否将此事延后，无论如何，现在也不是争论的时机。” 乐空直白的陈述另怒气冲冲的战骁天好受了一些，所有人都在怀疑他。可是生为战野国的皇子，怎可能做如此偷鸡摸狗的事。 若是当真决定要杀，就算现在所有人在又如何。 谁能拦得住他。 祈天国，就是这般的脆弱。 可是谁曾想到，在过去，战野国提出联盟之时，乐空命叶城带着十万大军踏平了战野国周边周边大大小小的城市。给予战野重重一击，及警告。 之后两国签订了友好协议，战野未从祈天国得到一分一毫的好处。 那一战让战野明白了，只要有乐空在一天，祈天就一天也不好倒。 新型的兵器，他们从未见过。 新型的布阵，他们从未见过。 乐空带着千年后的技术，保护着这个国家。 他让战野相信了神的存在。 他让蟠龙相信了神的存在。 可是现在‘神’堕落了…… 战骁天看着沐正皓不在，想起上次的不快，讽刺道：“祈天国的神也不过此。” “我不日便回国。”战骁天看着面不改色的乐空，随后继续说道。“至于这头，还给你们！” 说吧便将带来的一个盒子，丢在地上，头颅从中滚出，跌跌撞撞的滚到了乐空的脚下。 乐空看着嘴角浮出让人无法察觉的笑容，他知道这事谁干的。这种被人守护的感觉第一次体会。第一世他是孤儿，第二世他是守护者。 这一世，他是复仇者，却也是被人暖暖，小心翼翼保护的对象。 乐空抬起头，望向了站在八王爷面前的霁霜。正如他所料，太子一倒台，霁霜必定会迅速联系上八王爷。 只是没想到如此之快，八王爷应该不会是软耳根的人，即便八王爷准备利用霁霜的身份。 可是也应该会吊着胃口。不会如此…… 当他眼睛瞄到霁霜脖子上红色的印记后，了然。 没想到，霁霜为了权力能做出如此之大的牺牲。八王爷好男色，他也有耳闻。 只是，前世的霁霜即便最后上位，也为出卖过肉体。 这一世，堕落的到真是快。 乐空没有想到，前世他精心呵护着。从未让霁霜烦恼什么。 而这一世，他长时间对霁霜的忽略，导致霁霜只能依靠自身去依附其他人。毫无长技的他，最终  分节阅读_18第(2/3)页  分节阅读_18第(2/3)页  声“是”就匆匆的起身往殿外跑。 那侍婢一走，乐空后退两步坐在黑漆椅子上，缓慢的端起茶杯，茶水已经冰凉下来，乐空仿佛毫无知觉的的抿了一口，乐空还记得很清楚，小福禄进离天宫的时候，那时候他才十岁，瘦弱胆小，而慢慢的相处，就变得活泼了很多，就这样一直的相处，直到乐空倒台的那天，小福禄灼热的血溅到他的脸上，他的身上。 相处了大约也要有快八年了吧，人生有几个八年的相处？小福禄可以有很多个这样的八年的，但是却将脚步终止在了这里。 纪星月看着乐空的模样，上前坐在他的身边，安慰道：“你放心吧，我会把凶手抓出来的。” “你确定你不会在过程中被沈意谦抓住？”乐空听得纪星月的保证，如此道。 纪星月一顿，悻悻的笑道：“沈意谦不知道我在离天宫里，应该根本都不会留意到我吧！” 乐空道：“你以为他没有注意到你？”乐空一顿，继续道：“从他发现你已经不再牢里的时候，就已经注意到离天宫了，沈意谦很聪明，比你的豆腐渣脑子想象得聪明很多倍。” 纪星月瞠目的看着乐空，道：“乐空，我是你的人啊！你怎么能觉得沈意谦比我聪明呢？！你怎么可以偏帮外人！” 乐空冷眼道：“你不是外人是什么？难道还是我内人吗？” 什么！！！纪星月一听乐空的话就炸起来了，慌忙的道：“我才不是你内人！我对男人才没有兴趣！你这样胡说八道是诬蔑我的清白！我就是一个外人而已！” 乐空道：“算你有自知之明，别皱着脸，跟包子一样，满脸的褶子，看一眼都觉得压力很大。” 纪星月听得乐空的话，赶紧的把一张纠结的脸放了下来，面对乐空纪星月完全觉得自己的脑容量的不够的，他只好道：“我去查查小福禄的事情！”说罢就赶紧的溜了，要是继续的说下去，不知道要被乐空给挤兑到哪里去。 乐空道：“去吧，别又给沈意谦给抓去了，到时候牢底坐穿我就不保你这个人了。” 纪星月连连道：“不会的，不会的。”说罢一溜烟的就跑出了离天宫。 面对沈意谦这样聪明的人，纪星月又怎么弄得过沈意谦这样的王霸人物呢？ 事情的发展越来越凶杀案的范了，乐空对此事深表痛惜，好吧，其实是喜闻乐见，虽然过程有点揪心，但是最后的结果总体还是不错的，总归是一点，就是事情越来越一团糟了。 就好像是乱毛线球一样，完全已经形成了一坨解不开的局面。 而在太子的宫殿里，形式也不是很明朗。 太子赫跖依旧还是往日的模样，只是容色中更添了几分暴躁，他一脚踹开面前的凳子，转身就想要往殿外走。 两旁的侍女连忙上前拦住他，跪在他的脚边，道：“太子！不可出去啊！皇上的禁令还没有解除，你就当垂怜一下奴婢们吧！等再过一段时间！只要再过一段时间，事情平了下去就好了！” 赫跖被困在这个地方，每天都是吃和睡，被刑部的人盯着，和外界一点接触都没有，沈意谦那个小子胆子也是真的大！父皇下了禁令，他还真就敢囚着他不放！出了吃穿用度没亏着他，其他的都是犯人的待遇。 最近也不知道外面是发生了什么，守卫太子殿的侍卫比刚开始的时候多了整整的两倍，完全是把太子殿守成了铜墙铁壁。 这日子实在是过得憋屈！ “不过是侍婢罢了！居然敢求我的垂怜！本太子如今的境地，本太子自己都还忙不过来！垂怜你们？什么玩意！”说罢一脚踹开侍女，才冲到宫殿门口，就被门口的的侍卫拦了下来。 赫跖扬眉道：“好大的狗胆！居然敢拦本太子！”   分节阅读_14第(1/4)页  分节阅读_14第(1/4)页  毁大半的各祈天，祈天失去了财力的支持，兵力又不强，无论被那个国家攻陷，亡国都是必然的事情了。” 这个繁华的祈天，被乐空紧紧的握在的手中，他决定着这个国家的存亡，而他曾经一手扶持着这个国家，而现在他却毫不犹豫的要把这个国家推向毁灭，沐正皓看不懂是为什么，前后的差别大到没办法找到理由来解释乐空这样的行为。 殿外雪风愈大，两人之间的关系也已经到了冰点，冻结起自己来获得去和对方碰撞的力量。 第018章：局势 或许乐空可以一走了之，也或许沐正皓可以好不在意，但是这样的事情两人都没有办法办到，只能在这里不停的针锋相对着。 乐空挑眉冷笑，看着沐正皓拍手赞扬道：“二皇子如此的聪慧，众人却没有一个人看出二皇子的本质，如此的大仁大智，想来心中定是有大抱负的，在我祈天待着想来真是委屈了。” 这个已经开始溶雪的季节，虽以交春，但是今天的天却格外的暗沉，雪铺天盖地的在往下，雪层下的雪才刚刚融化一点，就冻成了冰，晶莹透白的雪将天地都掩埋在其中。 沐正皓不在意乐空的嘲笑道：“出去你现在正在做的方法，让祈天失去财力的依仗，你更想要完完整整的摧毁掉整个祈天吧？比如说……祈天根本没有神灵！” 乐空听得沐正皓的的话，转头看着沐正皓，冷冷的看着他道：“你在胡言些什么？我祈天有神明的保佑才得以延续到今日，你等异族人不尊神明就罢了，如此胡言是否有些太过了？”乐空虽如此说，但是面上的表情却是半点都没有变。 听得乐空的斥责，沐正皓道：“每一代国师，都是祈天民众生活和存在的一种动力，而国师则是完全依靠自己的才智和计谋帮助祈天渡过一次次的难关，从水文到季节变幻，医术抑或者是战术，国师可谓说是祈天王朝最渊博最刻苦的人，而在国师的庇佑下，加上刻意的渲染扭曲，让祈天的众人都信仰依赖着神明，让祈天维持至今，祈天的皇族，民众，军官，都相信是有神明在保佑着他们，才让他们能延续至今，能一切顺风顺水，而若是你毁了神明的存在，就真正的毁了祈天的根基，比掏空祈天的还要有效果。” 乐空侧目看着沐正皓，眼中仿佛有着冰刀一般，足以剐人的骨，眼睑轻敛间，转眸流转，满是冷淡的杀意，睫毛垂下，道：“二皇子观察力入微，只怕让你回了蟠龙，莫说是蟠龙要被你大洗牌，未来只怕祈天和战野都要折在二皇子你的手下，所以，我身为祈天的国师……应该放过你吗？” 沐正皓叹气看着乐空，曜黑的眼眸里满是无奈，抿紧嘴唇，道：“你会不放我离开吗？你会一边做出阻拦的离开的姿态，一边想方设法的的让我离开，乐空，大约这个世界上没有人比我还要了解你了。” 乐空看着沐正皓，认真的看着这个人，认真道仿若要将他刻入骨，分明是俊朗如邻家男孩一样阳光又有些二的模样，当剥去那一层的伪装的保护色，俊朗的脸，漂亮的眼睛，和认真而深邃的眼神，高挺的鼻梁，和柔和却不失轮廓的脸型，挺拔的身型，和来自他身上的压迫感，这样的一个……强者。 他最讨厌什么呢？乐空最讨厌识人不明，就好像是上一世一样，因为自己的迟钝和所谓责任感的担当和付出最后在火架上被烧死，滚滚的浓烟，炙热的温度，烧焦的头发，这一切，乐空不打算再去经历一次。 乐空冷冷的笑道：“难道你以为短短一段时间的相处，我就会对你容情吗？沐正皓，我们的关系没有到那个地步，你在我的眼中也没有那个价值。” 沐正皓摇头道：“我没有说你是为了对我的感情而放我离开，是你自己不肯放过你自己罢了，摧毁神，这一点重要你比我清楚，从你针对太子，针对  分节阅读_31第(3/3)页  分节阅读_31第(3/3)页  好事不出门，坏事传千里，仅仅一天时间，全国各地，竟然人人皆知，国师中毒幻化为妖狐的消息。 无论是饭桌，茶楼，人人都探讨着此事，甚至有心之人指出，自从乐空继承国师之位，便天灾越来越多，国家周边的战争越来越多，这是不是神给他们信仰妖怪的处罚。 人人惶恐，每天，天色仅仅是微暗，便会关紧门窗。不听话的孩子，也怕极了妖狐，乖乖待在家中。 甚至，百姓开始大面积开始屠杀起狐狸。 战野国，怕是属最开心的了。最近的几场战斗中，祈天国士兵的气势明显减弱，也不知道是多蠢的人，竟将这种消息，带入了军营。 士兵们竟一致认为，战争是处罚，只有用他们的鲜血，才可以洗干净，罪孽。 金銮殿上，赫天佑大发雷霆，军报迅速通知赫游尧不可伤了妖狐。 “捧！捧！捧！我叫你们马上给我捧！” 一名大臣颤抖的跪下，答道：“皇上！不可啊，那可是妖！” “朕叫你们给我捧！迅速，将乐空捧为天上派来的狐仙。马上！” “皇上！”众臣集体跪下，因为乐空成为国师，这个国家已经不知道照成了多少天灾，若是将乐空捧上狐仙之位，怕是这祈天国便完了。 赫天佑气的笑了起来，这千年传上的传统，竟然已经如此根深蒂固了吗？ 怎么就没有一个看清局势。 赫天佑努力屏息怒火，耐心解释道：“你们还看不这是一个阴谋吗？” “怀州多封闭，你们这群蠢猪不知道想想吗？” “可是短短一天，便传遍大江南北。这他妈的是个傻子都看到出是个阴谋啊！！”赫天佑瞪大血红的双眼，暴怒的吼道。 “朕！不管他是妖还是仙，朕！只要他带来利益，并成为威震敌国的王牌。你们这群蠢货！懂了吗！” 跪在的大臣，都颤抖着身躯，承受着帝王的怒火。但，没有一个人退下听从帝王之言，无声的抗拒着。 神明，对祈天国所有的人来说是最该尊敬的。无论谁也无法盖过，神明不该沾染上权利的污浊。帝王的愤怒可以承受，但是神的怒火，无一人敢挑战。 终于赫天佑被气昏，倒在了龙椅，头部，不幸猛烈的撞击在把手之上。混乱的大臣，急忙站起，围了过去，大喊着宣太医。 可此时，赫天佑后脑勺上的鲜血直流，满地的鲜血，染红了大地。 小凳子颤抖的将手放在了赫天佑的鼻梁之处。 “没……没……没……”小凳子的眼泪越来越多。 大臣，恐慌的问道：“什么没了。” “皇上，皇上……驾崩了。”说完，便埋着头嚎啕大哭起来。 “驾崩了？” 大臣的双手不断的颤抖。 “这是神的怒火！这是神的怒火啊！” 混乱的尖叫，让祈天国更加的混乱。 赫游尧此时已经追赶了一天一夜，体力上的透支，加上心中压抑着的恐惧，每个人都显的如此疲惫不堪。但是所幸，他们终于包围了妖狐。 赫游尧露出残酷的笑容看着狐妖。 狐妖，露出尖锐的牙齿，发出了低沉的吼叫声，毛发全然立起。  分节阅读_12第(2/4)页  分节阅读_12第(2/4)页  一生无悔的路程，看着貌似是高冷的，很难亲近的，很难攻略的乐空，这样的抖M属性在往外飚着血，飚着光，灿灿发光得让人无法忽视。 面对战骁天的那种奇怪的眼神，乐空能表达的只有，你丫有病啊！ 乐空抿紧嘴唇，在战骁天的眼中有着一个侧脸，完美的轮廓和高冷爆了的气质让战野皇子快要把持不住了，而乐空却说：“三皇子，一片诚心的想要与祈天交好，；乐空着实感动。”想到战野被杀了大臣和公主，战骁天现在为了他，却是两者皆可抛，乐空更加的感动了。 “乐空虽着实感动，但是祈天的百姓不能离开我，而我身为祈天的国师，也不能离开我祈天的百姓。更不能辜负我祈天子民的厚望。”乐空嘲讽的想到在木架上被烧的场景，百姓那里有离不开的人呢？即使乐空真的算得上是他们的衣食父母，最后的下场也不过如此，现在不过是乐空脸皮厚胡口乱言。 战骁天也不急，继续劝解道：“我战野国的百姓也是百姓，神不常说众生平等吗？我战野国向来不信神明，国师去到战野，让我战野的众人相信神明，心中也敬奉神明，这样可就是国师你传播真理至天下的功劳了，国师难道只是祈天的神明吗？若是神明，应当是天下人的神明不对吗？” 乐空道：“有便是有，没有便是没有，不信神灵却强加予之也难得效果，各自有名强求不得。” 战骁天听得乐空的话，翘唇笑了笑，他有一双阴鸷的眼睛，而且他还是一个皇家出品的帅哥，这样的人，笑得微微挑衅而带着一些危险的气息，再加上邪魅狂狷的气质，乐空完全想要上去抽他，要知道，在主角的面前做出这个模样的人，基本就反派无疑了，面对这样拽的反派，乐空心中在琢磨着这么应对的问题。 而反派在循循引诱着主角掉入陷阱，这样的剧情是怎么可能发生的呢？现在乐空应该就要义正言辞的拒绝他了。 但是剧情的发展总是在意料之外的，现在这个能够让乐空大发神威的梗，却出现了一个逗逼。 二逼加逗比沐正皓出现在了两人之间，很认真的看着战野皇子道：“乐空身为祈天的国师，要待在祈天护佑全祈天的人民！是不能离开是，不然神明会怪罪，降下惩罚，祈天会民不聊生！” 乐空听得沐正皓的话，默默的扶额了，他说的那个不正是众多的国师威武名满天下版本中的一个吗？乐空觉得自己在刚才一瞬间腹稿的几个版本的回答都全部白费了，高深版，动人版，说情版，白莲花版，和终极无敌大义凛然羞辱对方版……全部都胎死腹中了。 沐正皓看着战骁天冒着危险的光的眼睛，严肃道：“你为什么这样看着我？难道是不相信我的话吗？这个都是祈天的百姓说给我听的！不可能有假，你还是放弃带走乐空的想法吧！你最好快点的决定好这个事情，不然我们就单挑去！” 乐空在一旁听着觉得好厉害啊！哎呦喂，沐正皓居然敢说单挑，看着战骁天邪魅狂狷的模样，在看看沐正皓的二货模样，完全觉得武力值不对等啊，但是乐空却觉得沐正皓会赢，毕竟一个有脑子的和一个没有脑子的人打架，基本没有脑子的人比较容易赢，乐空表示无奈耸肩。 单挑什么的在两个皇子之间听起来实在是太低端了，战骁天完全不想要答应怎么破啊？但是不想要答应也已经被沐正皓给拖着带到了离天宫后的小树林里。 乐空完全觉得那样的场面看起来很可怕，看起来像是一个男的想要对另外一个男的意图不轨一样。 战骁天，啊不，战骁天和沐正皓进了小树林，两人进了小树林，进行了激烈的“斗殴”，而乐空在外面，能看见的却只是一片密密麻麻的树干，冬天的树叶都已经落光了，积雪堆积在树上，一片片莹白的树冠凑在一起。他不想去看，这二个人他都讨厌  分节阅读_29第(1/3)页  分节阅读_29第(1/3)页  感觉自己鸡皮疙瘩都快起来了。 “多少钱。”这根本就是一个铁公鸡纪千龙，乐空碎碎念叨。 “一锭金子。” 果然！ 咬着牙，乐空说道：“赊账。”后纪千龙才一脸笑容的，拖着傻不拉几的虎子，走出了门。 最后，还不忘记贴心的将门掩盖好。 这乱糟糟的事情，下午才妥当，可是纪千龙咬的牙印，怎么也无法消除。狠狠瞪了瞪跟在自己身后的纪千龙，却被他死皮赖脸的无视。 若不是看到纪千龙那么怨恨弟弟走上断袖之路，乐空当真会以为，纪千龙暗恋上了自己。 乐空想到这，摸了摸光秃秃的下巴，琢磨着，自己的男性缘似乎一直比女性好。难道…… 他应该练出几块肌肉块来，秀秀自己的男子气概。 想着想着，乐空已经来到了虎子所在地，正是一所临时收留所，是专门召集家尚未建设好的灾民。 大家看到国师，都笑盈盈的点着头。 国师是他们的大恩人。 乐空走近一看，却看见虎子蹲在地上捣鼓着什么。 好奇的拍了拍他的肩：“你在做什么。” 虎子抬着头笑的一脸阳光，乐呵呵的说着：“在给小婴儿做摇篮呢。” “小婴儿？”乐空好奇的抬起头，看着正在哄孩子的女人。 可是…… 乐空的瞳孔紧缩。 女子的脸，与火刑场那名抱着稚子的女人慢慢结合，她正指着乐空在对那孩子说些什么，表情咬牙切齿，手指仿佛要穿透乐空身体一样的在点戳着，那小孩听得懵懵懂懂，便跟着众人一起喊了起来：“妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” “妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” 虎子惊慌的看着乐空惨白的脸，纪千龙也皱起了眉头。 乐空的脸色惊人的可怕。 女人抱在手中的孩子也像是受到惊吓一般痛哭起来。 尖锐的哭声，令乐空紧紧皱着眉头。嘴中碎碎念着什么。 虎子焦急的咬着乐空，问道：“乐空你怎么了。” “放开他。”纪千龙，将匕首瞬间架在了虎子脖子上。 即便虎子暴怒，他也无力反抗，仅仅因为，对付比自己更有能力帮助乐空。 纪千龙抱起，乐空，跃上屋顶，快速的在怀州城穿梭，找到最为寂静的地方。 “妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” “什么？”纪千龙耐心的问着，手缓慢的轻轻拍打着乐空的背，安抚着乐空。 “妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” 纪千龙听不懂，但是乐空这幅模样，即便他难以置信，却确确实实是走火入魔。 但是！纪千龙敢肯定，在与乐空同眠的那一夜，他悄然把的脉象绝对证明，乐空毫无任何武力。 这j□j的内力，走火入魔的迹象，究竟是为何。 乐空陷入了自己的幻境，但是他并未回来最后死在火刑场的时候。 而是又成为了孤儿，走在路上，每一个孩子，都用着手中的石子不停的丢向自己，即便额头的鲜血流淌下来，乐空也仅仅是擦拭掉，捡起空空的朔料瓶，换钱。 这是他的第一世，他并非无父无母，仅仅是因为他克死了父母。母亲在临产之日，大出血而亡，父亲却在敢来的路上，出了车祸。 之后他便被抛弃了。 这是他陆陆续续从老乞丐嘴中得知。 没有人敢要他。 但老乞丐说，反正他独自一  分节阅读_16第(2/4)页  分节阅读_16第(2/4)页  血腥味，他张着嘴，努力的喘着气，但是血液的流动速度却半点都没有减弱，瞪大了眼睛，一点点的感受着生命的逝去，身体越来越沉重。 第二世，乐空闻到的是蛋白质烧焦的臭味，看着火从自己的身上蔓延开，把皮肤烧得焦黑，他只能带着冷冰的恨意，看着赫跖，看着霁霜，看着祈天的民众。 第三世，他要嬉笑着，把祈天摧毁在自己的手中。 第021章：漏网之鱼 而在小福禄去处理见过纪星月的人的时候，出了个不大不小的事情，小福禄垂目立在乐空的面前，无奈的道：“国师，青萍不愿就死，执意要见你，奴才……也没有办法。” 乐空看着小福禄，道：“是你心软了吧。”若是不肯就死，有的是很多的办法可以让青萍死去。 青萍曾经是离天宫的侍女，而且是和小福禄一样位置的首领女官，说起来和小福禄还有他的感情都还不错，乐空重生后无声无息的就把青萍给调了出去，却没有想到，她却偏偏的撞在了纪星月的事情上，现在能处理的都处理了，就剩下一个青萍了，小福禄下不去手，自然把人带到了乐空的面前来，让乐空来定夺，毕竟以曾经来说，乐空看待青萍，是和小福禄一样的重要的。 乐空斜了小福禄一眼，没有一刹就移开了眼睛，目视前方冷淡的道：“她不愿死，你打算替她死吗？”如此的心软，留在身边到最后只怕反而要害了自己。 小福禄听得乐空的话，猛的被吓了一身冷汗，双膝噗通跪下道：“国师恕罪！” 乐空冷言道：“让青萍进来吧。” 小福禄抹了一把额头上的虚汗，站起来诺诺的应声道：“是。”然后走在殿门口招呼了一声，就把青萍叫了进来。 青萍是个鹅蛋脸的秀美女子，身上穿的是皇宫首领女官的服饰，挽着一个简单的螺子髻，上面插着白玉雕刻而成的木兰发簪。 毕竟是离天宫出去的人，在皇宫里也不会被踩低到哪里去，反而因为在离天宫侍奉过乐空而倍受重用。 青萍是离天宫里走出去的，曾经在离天宫里服侍了那么久，都没有听到说国师要灭什么口，但是这次既然国师要做，只怕必然是大事情了，若不是仗着和小福禄有几分交情，苦苦的追问，小福禄才告诉她，此次是要灭掉所有看见不该看见的人。 仗着有曾经的情分，青萍现在才能在乐空的面前来，俗话说，见面三分情，三人在离天宫经历了许多的事情，青萍不信见了面自己还有危险。 一见得乐空端坐在上位，神色还和以往一样，依旧是一副冷若冰霜的模样，青萍上前跪地行礼，道：“青萍多日都不得见国师了，青萍在外，常常思念国师与离天宫，只是……国师让青萍离开，青萍便不敢回来，今日才得以和国师大人相见。”青萍一脸的悲戚，泪欲落下，却没有落下，这样的模样最是容易让人起恻隐之心。 可惜乐空没有那么多的恻隐之心，上一世做够了好人，这一世乐空不会再去当什么好人了，人人都得益，却偏偏是他乐空和他身边的人遭殃。 乐空道：“青萍，你在离天宫里待的时间也不短了，你知道我离天宫的规矩的……”乐空向来对待下人都不严苛，可是离天宫象征的权利太大，这里没有什么多余的规矩，唯一的一条就是，身为神权代表者的国师说一不二的威严性。 既然乐空说了要杀，那么就必然是要杀的。 青萍一怔，看着乐空，然后低头哀戚道：“国师大人是信不过青萍吗？青萍在离天宫里侍奉了那么多年，现在不过出去了几月余，心还没有变得那么快，青萍向来是忠于您的，国师是已经不信青萍了，开始疑心青萍了吗？” 乐空淡漠的看着青萍，道：“青萍，此事重大，不能有半点的差错，你既然看  分节阅读_7第(1/3)页  分节阅读_7第(1/3)页  务都办不到是怎么可能的事情？！” 乐空看着纪星月急忙辩驳的模样，而且还说得无比的骄傲，满头黑线的道：“你真是一个好杀手啊！”一个好蠢的杀手啊！ 纪星月见得乐空夸他，脸向上扬起，满脸骄傲的道：“那是！” 乐空微笑的看着纪星月，眼中满是慈悲和包容，心中呵呵道：“骄傲你妹啊！被压榨成这样这样应该哭才对好吗？好吗？” 乐空觉得自己对自己的人生都是充满包容的，不然他不可能在一天连续遇到一个蠢货一个二货还那么坚强乐观的活着。 而沐正皓就在一言不发的埋头吃糕点，让乐空觉得自己就好像是收养了一个难民一样。 而众人就这样在乐空内心的吐槽中其乐融融的吃着糕点，外殿却有人匆匆的跑进来那人着一身白色的离天宫宫衣，对着乐空躬身然后道：“国师大人，滇西将军的儿子叶城在殿外，想要硬闯入殿，奴才等不敢轻举妄动，请国师示下，应该怎么处置？” 乐空听得那人的通报，沉默了半响，幽幽的道：“让他进来。” 奴仆听得国师的指示，匆匆的退下。 乐空则转头看着纪星月道：“现在有任务了，你的第一个任务就是隐藏好自己，还要带着沐正皓，待会不要让那个叫叶城的发现你。” 纪星月瘪嘴道：“好吧，看在是第一个任务的面子上，虽然太简单了，但是我还是勉强的接下吧。”说罢拎着嘴里还塞着两块糕点的沐正好，人影仿佛是一晃，就消失在了乐空和小福禄的面前。 乐空和小福禄看得傻眼，乐空简直快要热泪盈眶了，那个就是传说中的轻功啊！第一次见到活的轻功啊！ 乐空突然开始后悔自己上辈子都是在为国辛苦操劳，为什么他没有抽出一点时间来练武功呢？ 要是他也会轻功，该有多么的酷霸狂□拽啊！ 而乐空还没有从自己对功夫的幻想中抽身出来，叶城就已经冲进了内殿。 乐空马上一改憧憬的眼神，明媚忧伤的四十五度角仰望离天宫穹顶，带着一个渺小人类仰望神明的虔诚。 而叶城冲进内殿，根本没有时间分神看乐空的眼神，一进来就气愤的直接质问道：“国师！你为何要偏私太子，你生为国师，是我祈天与神明的枢纽，你与太子勾结！是否太子用何手段收买你了！你如此！可对得起我祈天的众人民！” 乐空看着面前盛怒的少年，嘴角勾起笑容，乐空记得清清楚楚，在他倒台的那一天，就是这个一心要出战，一心要精忠报国的少年第一个冲进他离天宫的殿门，那时候他已经是将军了，小福禄声音尖利的斥骂着叶城的无礼，小福禄站在乐空的面前，声音尖利的呵斥着叶城，而叶城他很是果断，一刀就了解的小福禄的生命，那一刀从前胸穿透后背，血甚至都溅到了乐空那精美华贵的国师袍上，上一世那件国师袍，沾满了乐空亲近之人的血。 太子是人渣，而八皇子也不是什么好东西，乐空为了祈天国做了那么多，大家看见的却都只是他僭越权位的行为，大家都在防着他这位高权重的国师，就连八皇子这样所谓的贤德之士，也担心他如此为国为民是对皇位有贪图。 乐空平静的看着他道：“叶公子，此乃神明的旨意，神明不喜滥杀。” 叶城正在怒气上，哪里听乐空说什么神明不神明的，怒道：“什么神明！神明会这样眼睁睁的看着我们祈天去死吗？若是此次赔款！战野就会得寸进尺！现在因为三国鼎立的局面，才保得祈天的安泰，才没有战争的发生！若是此次赔款开了先河，其他两国对我祈天国本就早有垂涎，而此次一旦赔款，战野占了便宜，蟠龙便会心中不甘，两国便会在不开战的基础上掏空祈天，到时候祈天就真的完了！国师你必需快速收  分节阅读_24第(2/3)页  分节阅读_24第(2/3)页  冷月阁明明已经准备行动，却嘎然而止。 显然是收到了通知。 或者纪星月回去了。 可是着天罗地网，到底是谁让纪星月平平安安毫无察觉的离去？ 沈意谦想到了沐正皓。但是随即摇头否认，那人也毫无武功。并且智力好像有些问题。 显然不可能是他。 沈意谦正想着，却被无声无息站在自己背后的八王爷，赫游尧吓了一跳。 “国师看来并未前往。” 沈意谦毕恭毕敬的行礼，道：“是。” “呵，看来国师大人比我们想象的更为聪明。”赫游尧摸着玉扳指满不在乎的道。 乐空的所作所为让赫游尧一直摸不清头脑，甚至唯一的把柄也被乐空的有意无意抹去。 只是，他还是非常感谢乐空替自己除去太子。让他省去一大半的麻烦。 毕竟他也不愿意，手足相残。 “霁霜觉得您的师兄所谓何事与我的兄长如此争锋相对。不过……好笑的是，我那兄长既然认为国师一直护着他。怕是致死也不明白为何吧。”赫游尧阴沉的笑了起来，与往日的温文尔雅完全相反。 霁霜浑身发抖起来。 他极力压制着恐惧道：“师兄怕是知道了就是太子害死师傅的。” “不是你与太子一同害死的吗？”赫游尧冷冷笑着。 霁霜害怕的退后了一步。他现在一刻才明白为何乐空自从上次见他发生了如此之大的转变。原来是因为那件事情暴露了吗？他只是有意无意的像太子暴露了师傅的所在之处而已，并没直接常与。 并且，并且从太子的言语中，不难察觉这是皇上的旨意。 “你说这次，国师邀请你与他一同去怀州所为何事？”赫游尧恶意的提醒着霁霜，国师下一个目标便是他。 果然，霁霜猛的跪了下来，恳求道：“八王爷救救霁霜，师兄一定不会放过霁霜的。” 赫游尧笑着为难说道：“可是你也知道，我在父王面前并没有开口的权利，父王护着国师可是紧紧的。” “八王爷，八王爷，求求您救救霁霜，霁霜愿意为您做任何事情。” 霁霜的卑微只让赫游尧感觉可笑，这样的人居然也是成为神的代言人的候选人。果真神也不过如此。 但是当一名下属急急忙忙跑了过来，像赫游尧陈述了什么后，赫游尧脸色大变。 一旁的沈意谦也脸色大变。 赫游尧抓起霁霜的衣领怒道：“神力是真！？” 霁霜颤抖着说道：“我……我……我也不知道，师傅从未交予我那些东西。每日每夜不过是平淡的学习。只有师兄继承国师之位的前一也，师傅与他畅谈了一夜。也许……也许……就是那个时候……” 赫游尧听闻后气愤的将霁霜一掌拍倒在地：“既然真有神，那我到时候要看看！神是否真的会保佑国师大人。” “霁霜，过来。”赫游尧命令着霁霜从地上爬起，在他的耳边捣鼓了几句，霁霜恐惧的拼命摇着头。 “八王爷，求您放过霁霜吧。” 赫游尧冷笑道：“原来你还会害怕。” “八王爷若是我去了，师兄一定不会放过我的。””是吗？”赫游尧习惯性的摩擦起玉扳指，沈意谦只觉得后背发凉，每当赫游尧做这个动作都是他已经不耐烦了。 “可是，这可是你唯一除去你师兄的方法。” “若是平时，必定有人彻查。” “这次你师兄的死亡，只会是一个意外，一个意外而已。”赫游尧压着耐性慢慢引诱着霁霜。 霁霜在赫游尧的注目下，却有些神色恍惚，师兄若是死了，他便可以成为国师  分节阅读_36第(2/3)页  分节阅读_36第(2/3)页  碰石头的愚蠢之举，甚至沐正皓在，就定能完成乐空的心愿，乐空不需要天坠宫了。 想到着，丁莲心中更是一紧。 想起玫红在信中的一在劝导，丁莲冷冷的笑着，她不会为了自己的私心就毁了天坠宫的。她没相遇乐空长相厮守，她只需要一个孩子，一个属于她与乐空的孩子。 母夙蛊是丁莲自己给自己种下。仅仅也就是为了这个愿望。 乐空……我不指望拥有你。 但是我希望有一样属于我们的东西。 丁莲将信用火星烧化，走出房间便跨上了马背，飞奔而行。 在床上缠眠的乐空并未意识到接下来的事情。 沐正皓也未成去多想，仅仅是一心一意的满足着身下的妖精。当真是将他的勾的他魂飞魄散。 连续二世栽倒着这人手中，沐正皓却只认为，上一世的自己，果然眼光与自己一样的好。只是有些蠢。 喜欢，为何要在乎世俗。 只要自己给与他足够的幸福，沐正皓便认为，问心无愧。 玫红寄出了信其实心中非常的忐忑不安，但是为了天坠宫，她必须警告丁莲不可行事出轨。天坠宫有着一堆的规矩，但是第一条便是不予强者对抗。 可是丁莲那固执的脾气，当真不好说。 沐正皓一夜占领整个战野国的消息，玫红身为情报员，不可能不知道，可是越知道才越心惊。 仅仅是不希望自己所爱之人去与别人求情，就如此之大的手笔。 可见沐正皓当真是爱惨了乐空。 这样的人，沐正皓更不可能放手，若是丁莲做出什么，当真怕她连累了整个天坠宫。 直到了中午，沐正皓才肯放乐空下床。 虽然对沐正皓极为气恼，但是乐空不得不提到了正事：“你真把战野夺下来了？蟠龙还不够你忙活？” 沐正皓微微有些傲气的抬头答道：“当然，你也太小看自己的夫君了。哪怕是你明日想要出兵，都成。” 乐空黑了黑脸，他当真想明日就出兵。 可是即便面前这个人说自己攻下了2个国家，可也怎么看着都让人不敢相信，着吊儿郎当的样子。他若是真实帝王，不用忙于朝政吗？ 不知道是不是，面上的表情太过于明显，沐正皓居然没等乐空说出声，便回答道：“国事自有官员处理，若是他们事事都要依靠我，我何必养着一群废物？” 乐空抽了抽嘴，只好说出心中的想法：“你着气势，真不像皇上。” 即便是祈天过那酒皮肚子的赫天佑也比他看着有皇帝气质。 沐正皓憋了憋嘴巴。说道：“你这是看不起我？” 乐空扭开头，撇开眼心虚的说道：“没有。” 沐正皓，更加的靠近，问道：“当真没有？” 为了让沐正皓相信，乐空在再次回答时，刻意的用点头，来强调自己的真心实意：“没有。” “夫人，虽然平时对着你霸气不起来。但是……我还是有一个方式来证明我绝对是有气势的。” 乐空狂退，已经抵到了床里最远的地方，他一点也不想看这个没一点正经的沐正皓用所谓的某种方式证明自己…… 一定，一定不是什么好方式！！！ 可是随着沐正皓奸笑的一步一步靠近……乐空又一日未成下床…… 急速赶来的丁莲，做梦也没想到，仅仅才踏入战野便被人控制，挖出了心脏。 沐正皓拿着属下递来血红的心脏，无情的笑着。母夙蛊果真在她身上，种植在心脏之处。 得到母夙蛊，诱出乐空体中的子夙蛊轻而易举。 一个月的时间很快便消逝了。乐空脱离  分节阅读_27第(1/3)页  分节阅读_27第(1/3)页  桶啊！老子一句都不想给你解释。你他妈的滚回房给我待着，当真是个祸害！”铁刀可不吃这一套。要不是他是国师的师弟，当真想一刀砍了。 虎子看着笑了起来：“我说那白白嫩嫩的娘们，怎么和你性格差别这么大？他是谁啊！” “他是我师弟。” “师弟！”虎子和看鬼一样看着乐空，这人与人差别也太大了吧。 “他曾经是我最亲的师弟。”乐空疲惫的闭上了眼。越是靠近越是心如刀割，打从重生以来，乐空便不敢接近霁霜，即便恶整太子之时，乐空也未成将霁霜拉入漩涡之中。 “虎子，这世界上，总有那么一个人，给了你一包砒霜，你也把它当蜜糖。” 当乐空还是3岁的孩子，被乐天带回来的时候，便已经认识还是软包子的霁霜。 霁霜当时是被所有人看好的孩子。乐空只是被当做霁霜的玩伴带来。 霁霜包子时非常可爱，肉嘟嘟，不哭不闹乖巧的很，也不知过了多久，霁霜在乐空的教导下，慢慢学会了走路，一步一步跟着乐空，笑呵呵的走着。 乐空的心便是那时被霁霜给融化了。 他开始慢慢接受乐天，慢慢接受这个世界，慢慢接受祈天，祈天成为了他的家。 每当乐空学艺完，霁霜便会变着法子给乐空爱吃而吃不着的。 那些东西在乐空看来，一切都美味无比。 他将一切好的东西都希望灌输在霁霜身上，为霁霜遮风挡雨。 可是，渐渐的他不同年龄的成熟，还是被人慢慢发现。大家注视这霁霜的眼睛也慢慢移到了乐空的身上。 乐空慌了，霁霜不懂，但是他懂，这到底会给霁霜造就多大的伤害，他更加努力的给予霁霜帮助。给予霁霜一切。 乐空用只的身躯，为霁霜挡住了所有的黑暗。 可是到底何时，霁霜被还是被黑暗潜入，一步一步慢慢的堕落。 弑师灭兄……这一切便是乐空夺了原本属于霁霜的报应吗？ 谁能告诉他？ 乐空到底该如何做？ 霁霜没有给乐空的多想的时候，他被铁刀吓退，便看见了乐空，款款走来的他委屈看着乐空道：“师兄，对不起，路上给你添麻烦了。可是你能不要在责怪霁霜了吗？” 这暴雨梨花的小脸，着实让人心疼。乐空没有说话，却手已经行动了，抹去了他的泪水。霁霜愣了一下，乐空已经很久很久没有做过这个动作了。自从成为国师后，虽然乐空一直对自己非常好，但是，霁霜却觉得，乐空离自己越来越远。 他似乎怎么赶也赶不上乐空。 乐空僵硬的抽回了手，神色难堪的像府衙内走去，虎子急急忙忙找到自己的伙伴，等交待清楚也跟着乐空一起进了府衙。 霁霜呆愣的站着。想着那些团团围着师兄的人，只觉得心空空荡荡，手有意无意的摸着八王爷给他的东西。 怀德安刚刚想走出去做个秀，安抚安抚灾民，洗刷一下自己的形象，就看着铁刀跟着一个人人走了进来。 怀德安二话不说，就先跪下磕起了头。 嘴里喊着：“国师大人万福金安，小的怀州知县怀德安，参见国师。” 乐空皱了皱眉头看向铁刀，质疑着。铁刀委屈了，他怎么想到着满身瞟子肉的家伙这么耐打，居然这么快就爬起来了。 怀德安哪里可能好的这么快，他现在正浑身疼的难受呢。只是如果他不赶紧找到国师，怕是自己的命真的要没了。 据说国师心善的很。若是在他面前改邪归正必能得到谅解。 怀德安准备去找，但却没想到这么幸运，刚刚好碰到国师。 乐空看着不停磕  分节阅读_4第(2/3)页  分节阅读_4第(2/3)页  松的雪，这一倒挂，有很多雪花都掉落了下来。 那人有着一双黑曜石一样的眼睛，好像是漫天的星晨细碎的落进了他的眼中一样，鼻梁高挺，唇在寒冷的天气中仿佛染了三月桃花的颜色一样，墨黑的长发垂在雪地中，两样颜色对比鲜明，一个俊美得不像话的男人，他松开脚，动作矫健的一翻就落到了地上，看着乐空道：“好香啊！我看你烤了很久了，现在烤好了，能分我吃吗？” 乐空抽了抽嘴角，想到自己刚才烤鸡的时候一直都在被窥视着，而现在烤好了，现在这个人冒出来要求和他分肉，哎呦喂这是像要表达我看见你烤鸡很久了，所以我看见了那么久就得有我一份的节奏吗？ 乐空很淡然的看着这个莫名其妙冒出来的人道：“我不认识你。” 那人定定的盯着烧鸡道：“我叫沐正皓，蟠龙国的皇子，现在在祈天国的质子。”说罢沐正皓眼睛发亮的看着烧鸡，伸出了罪恶之手。 乐空赶紧的给自己的烧鸡转移的阵地，不让烧鸡受到这个莫名其妙的质子攻击，沐正皓瞪眼不解的看着乐空问道：“为什么还不给我吃？” “哈？我什么时候说要给你吃，我都不认识你！”乐空觉得这个质子的思维真心太跳脱，乐空都不知道哪儿是哪儿就要给他分肉吃了。 分烧鸡吃这样的人生大事怎么可能容忍！！！ 沐正皓吃惊的看着乐空，指着自己问道：“知道我是谁吗？” 乐空道：“我知道你是谁，你是沐正皓！蟠龙皇子，在祈天的质子！难道你以为你是皇子我就会分烧鸡给你吗？！凭你这点身份，你觉得你有可能威胁烧鸡吗？！不！你觉得你有可能威胁我给你分烧鸡吗？！” 沐正皓咧嘴一笑，笑得倍阳光灿烂，一排白牙可以亮瞎乐空的眼，黑色的长发垂落在雪地里，他道：“是啊，我是沐正皓，你这不是都认识我了吗？怎么还不给我吃呢？” 救……命……啊！这货是哪里冒出来的，他被送来当质子其实是因为脑子有问题才会被送过来吧！但是蟠龙国胆子真大！不怕丢脸吗？！！！ 乐空第一次感受自己和烧鸡的危险性，烧鸡不保本就够严重的了，要是身份还被这个皇子说出去就惨了，不对！身份不保才是最重要的！ 乐空试探的对着沐长空问道：“我知道你的身份了，但是你知道我的身份吗？如果不能互相的了解身份，单方面的……” 乐空的长篇大论才说了一个开头，就被沐正皓打断了：“我怎么不知道！这是怎么可能的事情！你是国师啊！在皇宫里待着谁能不认识你！我傻啊！怎么会连你都不认识！” “你是傻啊！”乐空扶额。 整个人都已经不好了……不好了……了…… 妈蛋这个质子认识他！认识他！要是这件事泄露出去就完蛋了！ 不对，这个质子这样二，他说的事情应该没有几个人会相信！ 第005章：最凄凉的诱拐 柴火还在劈啪的响着，橘红色的篝火还在烤着鸡肉，沐正皓眼睛离不开鸡肉的说道：“哎！哎！哎！不要再继续烤了，再继续烤就烤焦了，那时候肉就柴了，不好吃了！” 乐空看着沐正皓对着鸡肉垂涎三尺的模样，心中琢磨着要怎么才能降服这个二货，让这个二货不把这件事情说出去，虽然这个质子本来就傻得可以，但是天知道是真傻还是假傻啊！任何与皇子，质子，这样的词有关系的词都不会简单。 可是其他的质子韬光养晦不都是清风明月，不问政事，温文儒雅，风度翩翩，顺带还吟诗作对吗？吗？ 这个沐正皓如果现在是韬光养晦，那也太不忍直视了吧！等他以后霸业得成的时候，现在的德性完全已经达到了黑历史的程度啊！可将其命名为‘霸  分节阅读_9第(1/3)页  分节阅读_9第(1/3)页  样，顿时苦笑起来，虽然这一世是以掰倒祈天为己任，但是看见皇帝那个怂包模样，乐空笑自己上一世的瞎狗眼程度！ “臣，遵旨。” 从座位上站了起来的乐空，环视了一下众人，皇帝低着头有一些愧疚，太子昂头看着战骁天一脸的不屑，自己的好师弟，真低着头依附在太子身边如同一条乖巧的小狗。其他的同僚也有些拘束的低着头不敢看向国师，与那日焚烧台上叫嚷的情形，完全相反。 他也不再在意，轻轻起唇，那犹如柔润透明的美玉的声音另低着头的众人惊讶的抬起了头。 但此时他已经没有在关注大家。眼神空洞了起来。 一声一声，唱高音不散，唱低音不粘，唱强声不噪，唱弱声不虚。 沐正皓突然有些后悔，后悔开始的那一句话，但此时以晚，乐空缓缓的唱了起来。 沿着江山起起伏伏温柔的曲线。 “奉天承运，皇帝诏曰，亵神者乐空，身在国师之位，身表神明，却于神殿之内于女子苟且，亵渎神性！！”我没有。 放马爱的中原爱的北国和江南。 “鸠占鹊巢霸占国师之位上欺神明，下瞒百官，招致我国受神明谴责，天灾不断，乐空克扣赈灾资金，与朝中官员私相授受，勾结党羽，卖官行贿，疯狂敛财！！”我没有。 面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴。 “加火！！加火！！！加火！！！！”不要！不要！ 珍惜苍天赐给我的金色的华年。 “烧死他！烧死他！”不……要！！不……要。我没有。 做人一地肝胆，做人何惧艰险。 “我乃太上老君三味真火鼎炉中的齐天大圣，这么点火可奈何不了我！！”求求你们放过我。 豪情不变年复一年。 “这么点火可奈何不了我！倒是你如此颠倒黑白小心被雷劈呀！”好疼。 做人有苦有甜，善恶分开两边。 “毕竟我和他师兄一场。”救救我。 都为梦中的明天。 “师兄，我赢了。”不…… 看铁蹄铮铮踏遍万里河山。 “祈天国今日如此负我！来日你们上上下下所有人！所有人！必定为我陪葬！”全都去死吧，全都去死吧。 我站在风口浪尖，紧握住日月旋转。 那词豪迈之极，仿若在那歌声中能听到阵阵铁马兵戈的声音，众人在歌声中如痴如醉，仿佛能看见在血与火中马蹄踏遍江山的景象。 可就在这时，沐正皓却尖叫了起来：“不要在唱了！不要在唱了！” 乐空顿了下来，冷眼看着沐正皓。 众人呆呆的看着立在殿中央的的国师，国师袍披在身上，晶莹的白玉为冠束住墨黑的长发，仿佛还有寥寥的余音在回绕。 而沐正皓看着殿中央的乐空，猛然扑向了他，大声嚷嚷道：“别唱了，别唱了，你是我一个人的，不准表演给他们看。” 乐空也不再管各位，直直挥袖告离。 第011章：一吻定情 众人尴尬的向战骁天赔礼，心中却抱怨着国师的不可理喻，战骁天却毫不在的抿着酒看向乐空离去的方向。 祈天的冬天积雪很厚，宫中栽种的树木，一路望去都被积雪压弯了枝条，上面结着冰霜，树梢尖的冰挂下来。 乐空一路踩着积雪走得艰难，沐正皓急忙追了上去。他是傻子质子，没有人会在意他。 乐空哆哆嗦嗦的捧着汤婆子在雪地里深一脚浅一脚的走着的时候，心里完全已近后悔自己的决定了。 在轿撵上有毛裘，有小火炉，比起在这里吹着风要好很多。 突然  分节阅读_14第(2/4)页  分节阅读_14第(2/4)页  祈天开始，你想要毁掉祈天，难道你的计划里没有毁掉自己的计划吗？当供奉金银没有用，两国的使者一次次的来索要财物的时候，众国民会怎么看待你？你说是神明的旨意，最后却把祈天的境地推向了尴尬，百姓对你的信仰也会开始分崩离析，他们不会记得你以往对祈天做过多少有利的事情，他们就只会看见你当下的无用，不能给他们带来和平安泰，慢慢的，众人会开始怀疑你身为国师的权威性，百姓们会因为你这个国师的行为而感到不安，感到神明正在离开祈天，最后你毁掉自己身为国师的身份，面向天下人，说出没有人，这是一场从祈天开国以来的骗局，那时的今天财力被你想方设法的掏空，而你又毁了一个国家的信仰，祈天必死无疑。乐空，我谁得对吗？” “而如果我想要对祈天出手，以你现在看见的我，你很满意不是吗？你会想方设法的放我回过，让我完成你布好了一步步棋局，你难道不是这样想的吗？你打算拿自己当筹码，毁了祈天。” “你接下来应该会屡屡出错，让众人对你失望，你一招毁祈天的根基，一招毁祈天的信仰，你现在做的，明明是想要祈天在你手中一步步的变成历史。” 乐空才做了一个开端，却没有想到接下来的事情都已经被沐正皓给推断了出来，能聪明成这样，也算是很难得了吧。 他想过杀沐正皓挑衅，可是觉得沐正皓太蠢太二了，没有被杀的价值。而当他发现沐正皓其实很聪明的时候，他想要放沐正皓来助自己的大业得成，可是突然又发现，沐正皓太聪明了。 之前总是一次次的心软，看着沐正皓的眼睛，那样的一双眼睛，乐空记不住是什么时候看见过了，那样单纯而无条件信赖的眼神，仿佛就是在打开自己的一切依赖着他。 乐空面对着那样的眼神，面对沐正皓一直很包容，可是却错过了太多的东西，如果一开始能狠心一点，杀了他该有多好，但是现在却已经来不及了，都说是慧极必伤，沐正皓聪明到家了，偏偏不是伤到自己，是伤到了乐空。 沐正皓道：“而你的计划，前者我可以无条件的支持你，至于第二步，我不准。” 乐空承认沐正皓很聪明，至于说不准，乐空不认为沐正皓现在有什么这个对自己的决定说什么。 他不准又如何，乐空嘴角泛起冷笑，看着沐正皓道：“你不准？你有资格不准什么？你要么让我不用牺牲自己就成功的毁掉祈天，要么就不要说这些废话，沐正皓，你要是不准，就把祈天毁了给我看！！” 第019章：忆 说罢乐空挥袖而去，独留下沐正皓还在寝宫里。 沐正皓看着乐空的身影走远，眼神却很坚定，没有半点的晃动，轻声的道：“第二步若是走下去，你会死，我不准你死。” 乐空的身影一顿，打开的殿门让寒风冽冽灌如寝宫中，风雪注了满袖，像是在寒风中欲飞的蝴蝶，乐空敛目，看不清神色，睫毛微颤了一下，便继续着刚才的步子，走出了寝宫。 这是乐空的寝宫，但是为了逐他这个客，乐空甚至直接去了别的殿中，乐空到底是为什么变成现在这个模样的呢？ 在乐空的印象中，他与沐正皓的相遇，是在梅林中，但是在沐正皓的记忆中，他第一次见到乐空，却是在一个夏天。 那时在竹林小径中，沐正皓在竹林堆中偷闲半日，却隐隐听得小径那边传来交谈声，碧绿的竹子漫天，挡住的视线，沐正皓看不见外面的人，外面的人也看不见沐正皓，风间是淡淡的竹子香。 一片绿色的天地，外面有一个冷淡的声音没有感情的说：“巡抚大人，此次扬城以南数百里都颗粒无收，朝廷拨了款让大人你去赈灾，辛苦大人了。” 一个中年的声音谨慎的道：“为国为民，辛苦也是应当了，  分节阅读_33第(3/3)页  分节阅读_33第(3/3)页  不正常的吗？ 这里大概只有自己一个人是正常。 能在神经病堆里保持一颗平和的心，是多不容易。泥人还是被木子端端正正的放在了龙位上，百官齐拜。 行完礼，木子抓起最小的皇子，丢了上去，露出凶恶的神色说道：“小子，我们主子正忙着，现在你先好好代替他。若是胆敢一句不听话，我就断你根手指。” 此时的天色以晚，夕阳把它最后的光芒洒向了人间，屋顶上，树梢上，行人的身上……它的光芒无处不在，给人们带来了安详和快乐。它以红彤彤的笑脸向着祈天的辉煌告别。 小草弯了弯腰，花儿点了点头，匆忙的行人也都禁不住向那美妙绝伦的夕阳看上一眼。 三人进入了战野的城门， 沐正皓并没劝乐空让他帮忙。 他知道这事乐空的自尊。 乐空不想占他一丝便宜。 他看着带上头纱的乐空。心痒痒的想和他坐同一匹马。只是沐正皓表示不敢啊。 而且，这次他已经恶补了一些过去不知道的知识。 若是…… 沐正皓下流的眼睛，慢慢挪到了乐空的细腰上。 马背上贴着是那丰满挺翘的XX。若是能尝尝滋味就好了。 只是，看着乐空的紫色的瞳孔。沐正皓心又沉了下去。 竟然是这种东西……只是不知母虫在何处。 天坠宫好狠的心。 站野国并不发达，街道淳朴浓厚。 男人都长的魁梧有力。但也热情好客，看到乐空三人进城，竟有人马上上前迎接，问道：“几位远方的客人，是否需要住店。” 沐正皓，向前行礼后问道：“这种兄弟，请问这附近最好的客栈在什么地方。” “最好？”大汉，奸笑了几声悄悄说道：“对我们而言这里最好的客栈就属野玫客栈，那里的老板娘叫一个水嫩，丰腴的美臀，两条勾人魂的丰满美腿迈出来，你魂都没了。” 说完更是奸笑了一下，向前指明方向。 沐正皓面不改色的谢道，领着乐空前进着。 乐空有些不爽的问道：“真去那家客栈？” 沐正皓听着乐空问他，马上扭头，讨好答道：“那不是你们天坠宫的人吗？” “你当真信那流言蜚语，什么只要是美的女子就是天坠宫的人？”乐空翻了翻白眼。 “怎么可能，玫红，天坠宫情报员，我有她资料，她是天坠宫放在战野国，收集情报的。”说我，沐正皓还得意的眨了眨眼睛。 乐空无语的看着他，说道：“你能不能收起你这张蠢脸。” “可是。”沐正皓高冷的坐着，缓缓向乐空说道：“可是，我就是不想对你正经。” 二人打打闹闹的走到了客栈门口，客栈并不大，几个青花瓷的小茶壶，零零散散的摆放在大榆木桌上面。门外小摊的叫卖声随着清新的空气进来了，一个穿着一身利落的白边右衽青色半臂短襦，月白色高腰罗裙。上绣银色缠枝菊花并振翅云  分节阅读_17第(1/3)页  分节阅读_17第(1/3)页  是动了怜悯之心，虽然他也不想要青萍姐死，但是见得这样的情况，还是忍不住出声问道：“国师便如此的饶了青萍？” 乐空转头看向小福禄，问道：“怎么了吗？有什么不妥的吗？” 小福禄道：“青萍若是想要真的就死，不会说如此多的话……”小福禄虽然不是城府深之人，但是在宫中待的时间也不短了，何况他对青萍也是有了解的。 “青萍说得多吗？她就说了一句话而已。”乐空放下手中的茶盏，冷淡的说道。 小福禄问道：“就一句话？” 乐空扬起唇角，道：“不过就是三个字‘不愿死’而已。” 青萍那玉佩，一看就知道不是常挂在身上的，绳子上面没有打结系在身上的痕迹，应该是因为要见他，才特意戴着来的。 五年啊，在离天宫待了五年都能背叛他，青萍到底求个什么呢？ 青萍是八皇子赫游尧的人，正是因为这一点，乐空重生，就把青萍调了出去，青萍没有直接的害过他，但是有多少事情间接的是因为她而起的呢？乐空不知道。 罪不致死，但是却也不能放在眼皮底下，乐空可以选择控制住青萍，但是乐空更加偏向不要看见青萍，所以才让青萍离开了离天宫。 现在青萍知道了，国师有一个不能告人的秘密，而且她还看见过，到时候大家都能推论出到底是什么事情。 对于她来说，是乐空这个几乎等同于是朋友的主人重要一些，还是赫游尧这个主子重要一些呢？ 这些乐空不得而知，但是谁重要都没关系，乐空不在意结果，也不在乎后果。 第022章：坑到星月的人 又是几天过去，乐空已经和沐正皓完全没有了往来，乐空关注着他的行动，却没有发现沐正皓这几天有什么异动，乐空觉得答案有两个，一个是的确没有异动，沐正皓暴露后又重新的蛰伏了下去，还有一个，则是沐正皓有动作，只是他没能发现而已。 而就在前天，青萍被杀了。 青萍是首领女官，在宫中还是有一些地位的，而她曾经在离天宫侍奉过，在首领女官里都是十分出挑的人物。 此次被杀，本交给刑部去查就好了，但是八皇子赫游尧却坚持自己要参与，而且宫中对此事的重视度也非常高，无非就是在强调一点，青萍曾经了离天宫里的人，此次被杀，怕是有人要对离天宫不利，不知是否有人要针对离天宫。 但是到底为何如此的认真，众人心中都是知道的，又那里是为了他乐空的安危着想呢？ 战野皇子战天骁对太子之事才稍微放松一些，现在又出了这样的事情，刑部忙得头都要大了，而刑部的老大沈意谦则是亲自的上门拜访了乐空。 设下连环计抓捕江湖第一杀手，曾经为人称赞传颂的故事，在乐空发现纪星月的智商问题之后，对沈意谦的智商基本没有抱多高的希望，但是曾经追捕纪星月的人那么多，却唯独他办到了抓捕纪星月的任务，想来智商也是有可取之处的。 以沈意谦的身份，不过是个刑部尚书，离天宫的正殿是接待贵客的，他只能在偏殿待着。 当然，能进离天宫的人都已经算得上是不得了的了。以乐空的身份，沈意谦根本没有资格来询问什么事情，但是偏偏乐空很乐意配合这样的询问调查。 沈意谦是个二十三四的青年人，在刑部那样干体力活的威武部门，却是一生的温润书生气，半点没有前几任的英武劲，一双眸子里面像是蕴着柔和的春水，没有半分的棱角在身上，他道：“青萍姑娘曾经是离天宫里的首领女官，下官此次来，是得知国师大人你曾经在青萍身陨的前两天，有召见过她，下官想要知道国师大人你与青萍姑娘说了什么，有没有发现青萍姑娘有什  分节阅读_30第(1/3)页  分节阅读_30第(1/3)页  想着，突然笑了。这个名字真奇怪，难道是嘲笑天吗？ 这时，一位中年妇女走过，身着着富贵的毛皮。瞅了一眼，便扔下了钱，摇着身子，缓缓离去。 明辉捡起，淡定的准备塞入口袋，尊严，能让他活下去吗？ 可是放了几次，明辉才想起来，自己这身奇怪的衣服并没有口袋。 看着手中的红色大钞，明辉低着头，走神的横穿马路，一辆疾驰而来的大卡车，竟像是视他为无物般的，冲了过来，明辉惊恐的想要跑，却全身僵硬的无法动弹。 叱……刹……伴随着轮胎的突然刹紧声，砰……的一刻……世界静止了一般。明辉像一只蝴蝶，在风雨中折断了翅膀，重重的跌倒在地。 但是，明辉并未感觉到任何疼痛。 在路人尖叫声中，明辉爬起，快速跑起。 也不知道跑了多久，明辉才喘着气，停了下来。 他已经死了，他记得，疾驰的汽车，重重的撞击。 他便是乐空，乐空便是明辉。 他死后复活在一个同样是孤儿的孩童身上，被乐天收养。 他成为了祈天国的国师。 但是，却最后被当做妖臣架上了火刑场。 乐空蹲在地上，身上突如其来的疼痛，让他无法抑制的咬破了嘴唇，鲜血缓缓流出。 团缩着的乐空缓缓睁开了眼。入目的寂静绿木，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。 照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后的野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不知是要出来觅食还是来附近欣赏这唯一一片嫩绿色的风景，从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含-苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。 纪千龙看到乐空苏醒过来，终于收回了内力，但连续几个时辰的输送，让他忍不住的，吐出一口鲜血。 乐空也无力回头，倒在地上团缩着，痛苦的呻|吟，纪千龙叹了一口气，经脉全断，乐空怕这是废了。 但身在异处的素芊芊却抬起头，看着逐渐升起的太阳，露出了动人的笑容。 经脉重塑。 这一刻，乐空感到自己的世界天旋地转，再也站不起来了，他深刻的感到身体中传来的痛楚，那锋利的刀尖就这么挑断他的神经，疼痛的神经，就如一根毒藤将他浑身捆绑让他无法动弹，只能陷入这痛苦中不能自拔纪千龙不顾自己的身体，急忙抱住乐空。虽然经脉尽断，但由着他内力的温护，不应如此痛苦。当手把在乐空的脉象上。 纪千龙的脸色千变万化，到底是谁，有如此之大的能耐，竟可以做到经脉重塑。 这一断一连。那人却至今为止也未出现。 那人这么做的目的应该只是为了让乐空更加妥当的适应突如其来的内力。只是，若是熬不过，必定死路一条。 是福是祸，乐空都得承受着。 纪千龙看着唇色已经青黑的乐空，说道：“乐空，放松，过了这一劫。一切便好了。” 乐空想扯出一个苦笑，却无能为力。想开口说，这种经脉之痛，为何受不起，当日火焰不断升温之时，他都未曾露出任何虚弱之色，却也无能为力。 纪千龙不要钱的将，剩下的2颗护心丸通通塞给了乐空。同时也露出了迷茫之色。 自己何时起，竟对一个仅仅是任务对象之人。细心极致。 怕是纪星月，也未曾有如此待遇。 但，乐空因为疼痛发出的闷哼声，打断了纪千龙的思绪，他紧紧搂住乐空，却不知如何是好。   分节阅读_15第(1/3)页  分节阅读_15第(1/3)页  ：“既然如此，你知道就好。” 而在太子走后，冷漠的外表瓦解，唇中慢慢吐出一句话：“傻叉，我为人民服务关你赫家什么事。” 这两次，给了沐正皓一个开始，这个开始，却是一个很漫长的经过。 沐正皓开始下意识的注意‘乐空’，‘国师’，这样的字眼。 无意间见识到了他很多不为人知的一面，他会板着一张脸，在天花泛滥的时候问到底是谁负责开药方治疗的，守在病人的身边，给全城大小户人家免费的派发预防的药草，为了不让下面执行的人阳奉阴违对百姓卡油，多方的施压，每次和官员洽谈完的时候，他都会和身边的小太监说：“记得加强离天宫的守卫。” 沐正皓关注着乐空，看着他的一言一行，在朝堂之上，想方设法的掰倒鱼肉百姓的贪官，威胁，镇压，和颜悦色，冷漠无情，这样如同是变脸一样的功夫，在官员中斡旋着，就是为了让那些官员能对百姓手下留情些。 在朝中平衡各方的利益，让利益链条不断截。 沐正皓在这个腐朽的王朝里当质子，早已经把这个王朝给看得通透了，但是他却很好奇，到底是为什么，这个王朝在他看清腐朽之后那么多年都还没有走向衰败？ 而在发现乐空的存在的时候，沐正皓找到了答案，有这样的一个人，在背后努力的维系着这个王朝的安定。 如果没有他，大概灾地早已经饿殍满道了，这个王朝中的官员，总是想着要占最大的便宜，而一旦也解决不了的东西，就当成压箱底不表露出来，而乐空去解决那些事情，还得威胁着那些官员乖乖的把事情交给他来解决。 一次次的威严的恐吓，温言的安抚，和朝中势力的斡旋。 他没有去抓住祈天的命脉，没有去刻意掌控祈天，但是祈天却是半点也离不开乐空，离开乐空的其他，象征着无节制的腐坏和走向崩塌灭亡。 不是不疑惑，很难理解为什么面对着这样的状况，乐空都还能对祈天这样的尽心尽力，甚至不顾众官员的联合和排挤，都在为着祈天做打算，而乐空也不是永远都一副冷淡的模样，在人后，在觉得累的时候，会悄悄的在梅林里躲着烤肉吃。 在一个不能吃肉代表神圣的身份上，对方却偏偏是半点也离不开肉这样的东西，而代表着神明的他，却是完全在行使着神明一般的责任，保护着整个祈天。 而在神明的背后，却是谁也想不到的懵懂性格，沐正皓看着乐空在四处奔波的时候疲惫的按着太阳穴，看着他在解决下一件事情的时候满足的眼神，看着他在平静之后的怒气怨愤。 大概这一辈子，一寸都移不开在他身上的目光吧。 但是却没有想到，在那样一个乐空绝对不可能出离天宫烤肉的天气，乐空却来了，在他坐在梅树上，满身霜雪的想要看见他的时候，就看见他了。 从那天在奕奕绿竹中，沐正皓听得乐空在人走后说的那声孙子，漫天的绿色映在严眼中，是鲜艳的夺目的颜色，树叶旋转着落下，天光映过，沐正皓闭上眼睛，嘴角是泛起的淡淡笑容，在那个闲散的午后，笑得带几分的捉狭，听着竹林外慢慢走远的脚步声，两人之间在如此静谧无声的开始。 沐正皓看见乐空在轿撵上松散的坐姿，按着自己的太阳穴总是一副很头疼的模样，精美的国师袍覆盖在他的身上，无数次的争论，和众人的斡旋，沐正皓都在看着。 总是面色偏白，看起来有些苍白的乐空，总是会在一颗偏僻的梅花树下偷偷的烤肉吃，在小树洞里塞满了烤肉用的东西。 梅花的树干苍老有力，当冬日的雪纷纷扬扬的落下的时候，沐正好以为乐空不会来了，那天晚上的梅花开得很好，一树的迷乱红色，白色的雪从天穹飘落，在红梅与白雪之  分节阅读_35第(3/3)页  分节阅读_35第(3/3)页  ，死在战场。 河水弯曲得像带子一般，远处无数的山峰交错在一起。 总是那一片阴暗凄凉的景象——寒风悲啸，日色昏黄，飞蓬折 断，野草枯萎，寒气凛冽犹如降霜的冬晨。 鸟儿飞过也不肯落下，离群的野兽奔窜而过。 每一个孩子一出生，便会被告知：“这儿就是战场，生在战场，死也在战场。” 战海川猛然站起，掏出腰间的匕首，冲向沐正皓。 却连衣袖都未碰到，便被人刺进了腹部。 忍住疼痛的战海川仰天大笑着，看着自己的二个孩子说道：“你们的父皇，在最后一刻是战死的！战死的！” 战骁天与战乾君听闻竟也同时掏出了匕首，自尽而亡。 战野国曾经全军覆没。每逢阴天就会听到有鬼哭的声音。但是他们站起了，站起来了。 数百年后的战野国也会站起来，为他们的祖先复仇。 看着相继倒下的三人，沐正皓冷冷望着众人道：“成者为王，败者为寇。” 43最新章 第二天，天色渐渐明亮，纪千龙便看着站在自己面前的一身煞气的沐正皓，他冷漠的问道：“何事。” 纪千龙现在并不想看到沐正皓，昨天乐空的低吟，就在隔壁的他怎么可能听不见。纪千龙若是到现在还未能明白这一切，就当真是个傻子。沐正皓如此高调的宣扬乐空是自己的，他，纪千龙无任何插足之地。 沐正皓拍了拍手，张良很快便将银票递给了他，沐正皓递给纪千龙开口道：“这是你的酬薪，任务结束。” 纪千龙身子一僵，伸出的手若是细心的人，会发现有一些颤抖，只是微不可查。纪千龙接过酬薪看着沐正皓，干巴巴说道：“任务时限还未达，既然收了钱，自然我也该做好应该做的。” “只有五天，多一日，少一日，又何妨？”沐正皓冷冷看着纪千龙。 “这是……规矩。” 沐正皓看着死死握住剑的纪千龙，心中叹息了一声。他不会留纪千龙在乐空的身边，他会保护好乐空。但是看着纪千龙，却有一些同病相怜的感觉。 无奈的沐正皓，发现自己当真没法在拒绝纪千龙的变相的服软，出了名要钱不要命的纪千龙，如今却会陷入情网，但是让人意想不到。 沐正皓最终道：“无论你想的是什么，我都不会将乐空让出一分一毫。” 语罢便转身离去，徒留下呆滞的纪千龙。 乐空等了一整夜也未见沐正皓回来，心中有些焦虑，在床上翻来覆去，如何也无法入眠，当看着沐正皓嬉皮笑脸的厚着脸皮进来，乐空马上坐正凶神恶煞的看着沐正皓。 沐正皓尴尬的挠了挠脑袋，什么也没解释，就把与自己春晓之人，丢在这整整一夜，乐空怕是气炸了。 沐正皓死皮赖脸的凑近，开口道：“夫人。” 乐空拿起茶杯就对着沐正皓砸去，如今会了武功又了内心的他，那是一砸一个准。沐正皓也不躲。 好在乐空还是心软，砸的地方都是带着盔甲的。所以并无大碍，乐空憋着气，凶  分节阅读_10第(1/4)页  分节阅读_10第(1/4)页  为我们自己做的事情负责！我们不能让事情发生了就这样任由他去不管！” 三人在这个雪夜里，一个抓着另一个的手，苦苦的嚎叫纠缠着，最后三个人一个摔进了雪地了…… 而最后乐空无奈的摇摇头，对着沐正皓道：“我知道了，你为我负责吧，所以你现在不要缠着我了，赶紧回去吧！” “我……”沐正皓还有什么想要说出口，却被乐空叫着小福禄把他给推开了，硬生生的把他逮着要送他回去。 沐正皓脸上露出奸诈的笑，在被矮挫挫小福禄逮着的场面里，看起来格外的有冷喜感。 而独自一人终于得到清闲了的乐空将隐藏在黑暗中的纪星月叫了出来…… 第012章：结仇 乐空睡了香香的一觉，而在他还在被窝里赖床的时候，离天宫的奴婢在殿外敲了敲门，还没有等到乐空的答复，就脚步匆匆的走进了乐空的寝宫。 那奴婢额上冒了一层冷汗，跪在乐空的床前，大声道：“国师大人！丞相请你去承阳殿，说皇上要……要废太子，请你赶紧去。”那奴婢接到这样的消息就匆匆的赶到了国师所在的寝宫，这样的大事情她一个奴婢是半点都不敢耽搁的，要是在时间上有点什么差错，他们这些在下面负责通风报信的人就完蛋了。 乐空在绵软的被窝里睡得香甜，突然听到这样的晴天霹雳，不，形容词用错了，是喜大普奔的事情，猛的打了一个挺了从床上威武的站了起来。 披上国师袍，用发带勉强的束住头发，匆匆的跑出了寝宫，太子赫跖身为他的仇敌，目测分分钟就要被废这样的事情乐空怎么能不赶紧去围观呢？去晚了可就错过了。 才跑出去两步，乐空又倒回来问那奴婢：“太子为何要被废？” 那少女道：“奴婢不知，国师你去了应该就知道。” 承阳殿是平常皇上休息的地方，和寝宫不同，承阳殿是用来腐败干羞羞的事情的。 乐空本还打算坐轿撵去，但是考虑时间的问题，乐空威武的骑上马，驾着马分分钟直奔承阳殿。 长发在风中飘啊飘啊，不过一会就到了承阳殿。 丞相早早的就在殿外的就在等着了，看到国师的身影前来，他知道自己是赌对了，本来他还担心国师会不来，国师向来于太子的关系不好，但是上次国师说神明的选择是太子的意见，他心中就隐隐的觉得，或许太子和国师的关系有了转机了，此次便去叫国师，没想到国师那么快就来了。 丞相打量着国师的穿着打扮，明显是一副还没来得及梳洗打扮的模样，还是骑着马来的，想来是很紧张太子的事情。 国师刚上承阳殿，丞相就一把抓住乐空，一囫囵的把事情说了出来：“国师！皇上现在大怒，要废太子，你进去劝劝，太子他早晨被战野的人发现在公主的房间里，而且战野的使者也被杀了，太子他整个人都已经喝醉了，还对公主……有了不好的行为，公主现在也已经没了，你进去劝劝皇上吧！” 乐空听得丞相的话，满脸都挂满了黑线，儿子睡了老｜子看上的女人，还害人死了，这能劝吗？目测劝一个死的节奏。 乐空也懒得管丞相了，自己赶紧冲进了内殿。 殿中，皇上坐在高位之上，战骁天坐在一旁，然后便是几位一品大臣，而让乐空诧异的是，沐正皓居然也在承阳殿里，真不晓他什么办法混进了，却让众人毫无觉得不妥。 太子跪在殿下，乐空在一冲进去，一茶盏就摔在了太子的身上，茶盏落地，碎得四分五裂，滚烫的茶水烫在太子的身上，赫跖抖了一下，却忍着没有出声。 太子看起来很狼狈，头发都没有束好，应该是直接从床上被拽了下来。 皇上高声喝骂道：“你这  分节阅读_26第(2/3)页  分节阅读_26第(2/3)页  经典传奇。 却没想到第一次听到这样的言论。 乐空反问道：“怎么傻了。” “这蝴蝶能活多久啊！”虎子鄙视的看了看乐空，道：“这山里成群的蝴蝶，可是有那一对能活过一个月。要我说啊！要变，应该变成寿命最长的。” 这样一听，好像真有道理，乐空好奇的问道：“什么？” “当然是王八啊！千年王八啊！”虎子认真说道。 却没想到，这些女人都突然站了起来，恶狠狠的瞪着他，陆陆续续走了！！ “诶！诶！诶！我说你们干嘛走啊！”虎子纳闷了，难道两个喜欢的人在一起不是越久越好。 “哈哈哈哈……不行了。”乐空忍不住的笑出声了，进入趴在草堆里一抽一抽的。 虎子真想上前就给他来两下铁砂掌。 “笑！笑！笑！有什么好笑的！” “我……我……我是笑！哈哈哈！我是笑，着将来你要是变王八了，肯定没人陪着你变！”乐空抹着笑出来泪水，断断续续的说着。 “你懂什么！就算变成王八，也比死了看不见她强。” 凑着虎子着严肃的表情。 乐空笑不出来了，不自在的问道：“怎么你有喜欢的姑娘，找不着了。” “没有。”虎子想了想摇了摇头。虽然这些姑娘们过去都爱围着他，只是现在一看到乐空来了，就转了风头。 他都还没想好选谁做老婆，就一个都没了。想到着，虎子对乐空冷哼了一声。 但是耐不住寂寞的他，看着放松下来的乐空说道：“我说你一个国师，不好好在皇宫里享受荣华富贵，跑来这里受苦受累做什么？” “我？我若说，这里比皇宫里更加舒服你信不信。”乐空整理了下衣裳，躺在草堆里，上睫毛与下睫毛打着架。 “信就有鬼了。”皇宫多么舒服的地方，想什么就又什么。何况还是国师这么自高的地位。 但是看着缓缓陷入沉睡的乐空。虎子也不忍心在打扰。 刚刚见到乐空时。 他的鞋子已经浸满了水。浑身都湿哒哒的。现在想来也知道是赶路已久。 虎子也不是个做事拖泥带水的人，想到这，竟然屁颠屁颠跑去将乐空的鞋袜褪去。 白皙的小脚露了出来，竟精致无比。看着看着，虎子竟然感觉自己脸红的不行，甚至心脏好像都快要跳了出来。 这时突然一个人冲了出来，嚷道：“虎子，虎子，好消息！” 虎子连忙丢下乐空的鞋，看着来人，干巴巴的问道：“王威，什么事情？”刚才一定是见鬼了，自己竟然盯着一个男人发呆。 “虎子，知府那边的门被那个长的像野熊的一样的人砸开了。现在正在发放粮食了。告示说是，以后每天发放两餐。人人都可以领，就是要排队！” 虎子听到着，并没又多么的意外，只是看了看身后的乐空，更加小心翼翼的挡住。 “你还坐着干嘛呢！还不赶快和我去领。” 看着来人想要抓自己的手，虎子急忙甩开了，将2个碗递给了王威。说道：“你快去帮我打。……我一时走开……” “你开什么玩笑！”王威瞪大了眼睛。这样的事虎子竟然不去看。 虎子一拳锤在了王威的肚子上，凶巴巴的说着：“叫你去你就快去。” 这一站起来，王威看到乐空，哦了起来，坏笑的拿着碗跑了。 虎子垂头丧气的坐了，心中叹道：“我真是疯了。” 33最新章 乐空早已清醒，只是听到赈灾，楞了一下，一时没想到铁刀速度如此之快。 看着王威跑了出去，乐空才反  分节阅读_32第(1/3)页  分节阅读_32第(1/3)页  赫游尧看到这一幕，反而不怕了，讽刺的说道：“国师大人，看来，这毒对您还是有效，如今连话都不会说，只能依照兽性吗？只是今日无论如何，祈天国也容不下你啊！”说完，将手高高举起，挥下，吼道：“放箭！” 弓箭手，迅速举起了弓箭，拉开长弓，对着狐妖，‘啾——’的几声，数根箭射出。 直直的随着风飞速的冲向了狐妖。 眼看就要血花四溅了。却突然！ 窜出一个身影，抱住了狐妖，将它细心的拦在怀中。 锋利的箭头，猛然插入了他的背部。他咬着牙，发出了几声闷哼。 赫游尧一惊，怒问道：“你是谁！” 那人并未回答，而是抱起狐妖，迅速的逃跑。 疲惫的官兵哪里追的上这灵活的男子。 赫游尧气急败坏的连吼了几声追！ 只是男子显然对山路非常熟悉，几个拐弯，便甩脱了官兵。 他抱着狐妖，不断的向前奔跑…… 背上的鲜血，已经浸透了衣服。 浓郁的血腥味，另他怀中的狐妖暴躁不安。 男子轻轻拍打着狐妖的背，安抚着它。最终无力的倒在了地上。痛苦的j□j着。 狐妖在他的周围转了几圈，咬着他的衣服企图将他拖走。却只见这人抬起头，露出一个虚弱的笑容，若是怀州城的人在这，必定认出此人，他不正是虎子？！ 虎子笑着，摸着狐妖雪白的绒毛开口道：“乐空，或者，小狐狸。不管你真是妖，还是假是妖，我都不敢冒这个险将你交给那群人，我怕我交了，就真的再也看不到你了。我是个出野汉子，啥也不懂，帮不上你忙，但是你为怀州做的事，我每一样都看着，每一样都记着。你逃吧，逃的越远越好。我怕是不行了，就是拜托你一个事，我死了，你养只王八在身边好不好，就叫虎子。我就想陪着你而已，没别的意思。就是想……你别忘了我……” 虎子说道最后已经气喘嘘嘘，眼睛一合一闭，却一直傻傻笑着……一直笑着……哪怕是最后。作者有话要说：阿夏准备开新文了，名字叫《渣友天天丢肥皂》官二代顽固子弟穆哲君被他老子丢进军校操练，还将他托付给一个毛都没长齐的穷小子。这也太丢脸了！所以穆哲君挺直着自己185的身高，嘲笑的看着170的海星，第一次见面，海星就当着他老子的面，给他下巴来了一个直勾拳，让他两眼冒金星。穆哲君发誓，要操死海星。却这辈子也没想到，自己的初吻，竟然是以一个过肩摔结束了。媳妇太强悍，做老公的地位摇摇欲坠。虽然这个媳妇，一点不肯承认自己的身份。但是穆哲君表示自己会努力的。所以，他丢了一块又一块的肥皂，希望海星去捡。海星觉得世界上最烦人的就是穆哲君了，没有之一。刚开始猛的一看和二百五一样，现在仔细一看，是二百五＋哈士奇一样。海星感慨，当初真的是走眼了。至于对方想扑倒自己，海星将手指的骨头弄的嘎吱嘎吱响，呵呵了几声。穆哲君可怜巴巴的抱着海星的大腿，“媳妇，帮我捡肥皂。”【内有军装诱惑，人鱼线，另人喷鼻血的忠犬痞子攻X傲娇正经受】 39 小狐狸如同知晓人世间的情与恨，悲鸣的围着虎子不停的转。二名妙龄女子走了出来，其中腰间用金丝软烟罗系成大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，一眼便能认出，这是素芊芊，而她的边上，还站在一人。 潮红的脸蛋，身穿一件鸦青色滚边圆领袍，逶迤拖地莲绫裙，瀑布般的乌发，头绾风流别致云近香髻，轻拢慢拈的云鬓里插着玳瑁笄，肤如凝脂的手上戴着镶金翡翠玉镯，整个人芙蓉出水明艳端庄。 小狐狸见到她，迅速跳到了她的身上，嗷嗷嗷的冲着倒下的虎子直叫。   分节阅读_6第(1/4)页  分节阅读_6第(1/4)页  了身边的官员一下，颤颤巍巍的问道：“国师那是怎么了？” 一旁的官员咽了一口口水，紧张的抹了一下汗，道：“不知道啊，可能是国师与神灵沟通，灵魂现在出了鞘，才会这样吧！” 丞相抹了抹汗道：“尚书高见。” 乐空到底干了什么呢？让众官员都惊呆了？ 其实很简单，不过就是因为起得太早了，乐空他在向神明‘沟通’的时候，选择了一个更高级的沟通方式，仅仅就是睡着了而已。 而已你妹而已！！！ 乐空很有层次感的在慢慢的睡着，从头磕巴磕巴的一下下往下晃动，然后撞到桌子上，在然后多撞了几次，最后额头抵着桌子……睡着了。 乐空觉得他完全没有必要对现在的祈天国弘扬敬业精神，所以就……安心的睡着了。 而下面等着的众人，汗都可以流出一条河了，炭火也加了很多次，直到下面的众臣都开始累得打呵欠的时候。 在一旁悄悄观看着的青年手撑着下巴，身上穿着薄薄的衣衫，唇角带着笑，那人分明就是二货沐正皓，他嘴角轻扬，如同叹息一般轻声的道：“真是个有趣的人啊……”那声音不过一瞬间就消散在了茫茫的天地中，而和神明沟通后的伟大国师大人顶着额头上压出来的红印，眼神迷离神秘（睡眼朦胧），的站起来，对着祭坛三跪九叩，然后道：“谢神明给与祈天指引！” 下面的人见得国师如此，不顾都站在雪地里，纷纷跪下跟着国师道：“谢神明给与祈天指引！” 旋即乐空站起来，用手指着众人慢慢的移动，让下面的众人又再次的开始冒冷汗，乐空手指的方向慢慢的从皇上的位置移到太子的位置，然后移到八皇子赫游尧的身上，然后…… 第007章：意料外的决定 朝中众人都好像是哮喘一样，在雪地里，流得满头大汗，被乐空指到的人都是屏息着，大气都不敢出，乐空指的反向从皇上的身上到太子赫跖的身上，然后到八皇子赫游尧的身上，最后……又慢慢的移到了太子赫跖身上。 乐空额头上带着被压出来的红印，淡漠的看着太子，庄重的道：“神明告与祈天，祈天自由有神明保佑，不可多造杀孽，百姓不可弃于火海之中，如此才是祈天朝世世代代得与保佑，得以万代延续的奥秘，此规矩不能破！” “国师高见，我等谨遵神明天旨！”众官员纷纷跪下，行只有皇帝才能享受到了大礼，领头的丞相抹了抹汗，高声道：“有国师乃我祈天国大福，臣等无能，不能未国分忧！实在惭愧！” 一众官员跟着丞相呼完，额头抵在雪地上，跪倒在地上不敢起身。 乐空一歪小身板，对着在一旁肿得一大坨的皇帝虚弱的道：“圣上……臣精力以耗尽，望先行告退。” 皇帝赶忙站起来道：“国师快回去休息吧！国师您切记要保重身体，国师您的身体若有何不妥，可就是我祈天国的损失了！”说罢遣着一旁的侍卫太监护送乐空回离天宫。 乐空用袖子掩住半张脸，悄悄的打了一个呵欠，在祭祀桌上睡了一会，睡得好累啊！乐空现在要回寝宫去好好的睡一觉，坐上轿撵，乐空安心的睡了过去，抬着轿撵的太监们走得小心翼翼，不敢有半分的晃动，以免惊动他们伟大的国师。 而在乐空的身后，跟着太子一同观看乐空向神明请求旨意的霁霜一双眼睛盯着乐空离去的轿撵，看着那轿撵小心翼翼的越走越远，眼中充满的嫉妒和恨意。 而那一群大臣在乐空离开之后才从那样庄严神圣的气压中被解救出来，众大臣站起身，掸去身上的雪花，抬手又抹了抹额上的汗珠。 丞相对着身旁的官员道：“神意当真是不可预测啊！本以为是神明会赞同八皇子的意见，却没  分节阅读_8第(2/3)页  分节阅读_8第(2/3)页  合理的感觉。 乐空狠狠的咬了鸡腿一口，脸颊两侧沾满了油，嘴唇被油水沾染得十分水润，咬着鸡肉哒吧哒吧的吃着，眼角还在不停的瞄着沐正皓手里的鸡腿。 看着沐正皓大口大口的吃着肉，乐空忍不住道：“哎哎，你吃慢点！你这样吃得快都吃不出味道来就没有了！” 沐正皓开心的笑道：“谁说的！我明明就能吃到味道！” 乐空一边有滋有味的吃着自己手中的鸡腿，一边惦记着沐正皓手里的鸡腿，胃得到了满足，但是内心十分的煎熬啊！ 本来吃肉是一件让生涯一片无悔的事情，但是面对肉不多，还不能一个人吃的情况下，乐空隐隐的感觉到十分的煎熬，上天啊！满足他的贪心吧！两个鸡腿都给他多好啊！ 第010章：宴会 当乐空站在临时搭建的祭台上，伸出的手指向太子赫跖的时候，就注定了祈天王朝将会与曾经繁荣昌盛的命运擦肩而过。 时间匆匆的过去了半月余，乐空在离天宫里被自己收服了两个小伙伴闹得鸡犬不宁，一个天天吵闹着要出任务，一个总是要和他分肉吃，而小福禄自从上次乐空在离天宫里吃肉，还叫纪星月把他拎了出去的事情过后，每次和小福禄有眼神接触的时候，小福禄总是哀怨的看着他，眼神和脸上都写着三个字，不是我恨你，不是讨厌你，是‘嘤！嘤！嘤！’ 一箱箱的金银缎匹从祈天皇都送出去之后，迎来的是战野国送来的美女，和战野皇子还有战野使者表示自己国家得了钱后对祈天的诚意。 此时的乐空，就正坐在觥筹交错的迎宾宴会之上，皇帝坐在最高位上，他身为国师则坐在皇帝之下一点的位置，完全体现出了一人之下万人之上的权势地位，两侧一边的太子赫跖，五皇子赫齐夷，八皇子赫游尧，然后往下便是众大臣，从一品到三品，三品以下的官员一个都没有。 沐正皓虽然是质子，但是蟠龙皇子的身份在哪里，他也受到了邀请，坐在客宾的那一边。 众人的桌上都是荤素搭配，那有那么一点点，摆盘摆得非常的精致，肉也只是有那么一点点，但是好歹有啊！比起乐空桌前全是素菜和水果的一桌真的不知道好到哪里去了。 乐空在哀怨的看着自己面前的菜，而众人的焦点却完全和乐空不一样。 高位上的皇帝看着殿下，眼珠子都要掉下来了，手上端着酒杯，却迟迟没有喝，笙箫丝竹的声音轻缓的传来，一阵阵银铃清脆的声音在众人的耳边回荡，而祈天国的一众人都看着殿中央，没有一人能移开眼睛。 场中央，四条红绸交叠在一起铺在地上，一名赤着脚的女子站在红绸之上翩翩起舞，白皙的脚腕上绑着银铃，动作间铃铛做响，红色的舞衣上绣着金色的牡丹，那女子的眉间用朱砂画着红色的牡丹花纹，动作间仿若步步生莲般，此等美人绝色，倾城舞姿。让已经步入不惑之年的皇帝一颗色心又动了起来。 如此的美人，在他年轻的都是极其难遇到的，如今到了如此的岁数，更是喜爱奢华享受，何况那女子还是战野特意献给他的。 这女子正是战野的公主，正是此次战野三皇子——战骁天和使者带来祈天表达诚意的筹码，即使贵为一国公主，现在也变成了一场交易的筹码。 众人都在看着那公主的表演，乐空在专注而苦逼的看着自己的菜，沐正皓这个要看美人的花痴正在看着一脸苦逼的乐空。 公主还在一旁舞着，战野的使者看着皇帝的模样，连声的唤道：“祈天皇帝！祈天皇帝！” 皇上在被唤到第三声的时候才回过神来，眼睛都没有离开场中央的公主的开口问道：“使者有何话要讲？” 使者笑着得意的问道：“皇上对我战野的公主可还算是满意？”   分节阅读_30第(2/3)页  分节阅读_30第(2/3)页  提起内力，忍受着心脉的疼痛。继续输送给乐空。 若是素芊芊在，定会惊讶对方的做法，这是习武者忌讳之事。何况对方已经持续了几个时辰，现在心脉已经受到创伤，若还强行施救。当真是不要命。 并且之前给予的护心丸，可当真是千金难买。 若是无心之人，怎会做到如此地步。 纪千龙看着身体渐渐回暖的乐空渐渐放下了心，小心翼翼将他抱起，飞速回到府衙，将乐空平稳的放在床上，把上脉确定乐空已经安然无恙，才体力不支的晕迷过去。 那往日冰冷的面孔，此时却挂着一丝的笑容。 乐空，没事便好。 素芊芊正在屋外不远处的花园，听着房门的动静便走了过来，小心翼翼推开房门。 作者有话要说：这个杀手我觉得太萌……以后发文，都是定时晚上9点。么么哒…… 37最新章 纪千龙虽倒在床边，素芊芊却正眼也未看。 她用着脚尖直接踹开了纪千龙，将手搭在乐空的脉象上，满意的点了点头。 准备出门时候才良心发现的探查了一下纪千龙，无碍后，离去。 三日后，乐空与纪千龙都恢复了硬朗的身子骨。 怀州也迎来了欢庆宴会，宴会进行的非常热闹，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错，言语欢畅，其乐融融。 这是劫后重生，每个人脸上都洋溢着笑容。 乐空坐在席位上，静静的看着这一幕，冰冷的面孔嘴角也挂上了笑容。 纪千龙坐在他的身边，一杯一杯的饮着酒。心里却憋屈着，当日他肯定是昏了头，居然把护心丸全给这家伙吃了。但是回想起，这几日乐空与自己亲近了许多，却又觉得值了。 虎子坐在远处的一个角落，时不时看向乐空，他不想走过去，即便乐空看见他流露出的笑容，也被虎子刻意忽视，这样无能的他，又如何靠近那高高在上的人。 乐空危难之时，自己却连靠近的资格都没有。 霁霜看着歌舞升平的怀州，桃花眼中却没有任何神采，身穿一件月白色彩晕锦皮袄，腰间绑着一根深蓝色龙纹玉带看的出精心打扮过。 手中的二个白玉杯子被他紧紧抓在手中，微微颤抖的双手，令人一眼可以看出他的紧张。 他慢慢的靠近乐空。 垂着头，让人看不出他的神色。 直到，走到乐空的面前，才抬起头，递上酒杯，一脸笑容，道：“师兄，恭喜你治理了水灾。” 乐空看着霁霜清澈的双眼，静静的一句话也没说。 纪千龙皱着眉头。 “师兄，怎么，这么点薄面也不愿意给我？”霁霜拿着酒杯的手都快僵硬了，乐空却毫无动弹，无奈的霁霜干巴巴说道。 “那也要看，这杯酒喝不喝得。”乐空冷言道。 “师兄这莫不是怕我下毒？”霁霜笑出了声，继续说道“师兄当真是小心的紧，莫不说你是我师兄，就凭这地方，霁霜我也不敢下毒，毒害师兄你呀。歌舞升平，人人都盯着呢，霁霜没那么傻。霁霜只是佩服师兄。” 乐空静静看着，眼中的失望之意，越来越明显。霁霜，这个他了解不过的人，每当紧张之时便会拼命解释。 若是霁霜只是生气的走开，乐空还真不敢确定这酒杯中是否有毒。 他接过霁霜手中的酒，苦笑不已。 霁霜当真狠得了心。 霁霜看着乐空当真接过酒杯，心中的迷惑越来越浓。 他不知为什么，明明那么希望师兄死，却一点也开心不起来。 “师兄……” “何事。”乐空的眼睛亮了亮。   分节阅读_15第(2/3)页  分节阅读_15第(2/3)页  间，是浅浅的清香飘动，暗香浮动在鼻尖，沐正好坐在梅花树上，雪覆盖在他的身上，他却是半点都不觉得冷，手上拿着大氅，却没有披上。 大约是想着乐空，就会很暖了吧。 但是那天他却偏偏来了，仿佛在压抑着什么，但是却还是跟往日里一样，私下里一副没心没肺的模样。 他看着他把鸡给烤得金黄，感叹着道：“好香啊！” 然后倒垂了下去，附和的道：“是啊，好香啊。” 那时他看着乐空的眼神，乐空看着他，乐空的眼里有太多的东西，太冷，乐空其实是个很绝情的人吧，沐正皓这样觉得，和以前不一样了，尽管乐空眼中有惊慌，但是能看出，他变了，至少他的眼中有杀意。 但是沐正皓只是静静的看着他，眼睛很深邃，很漂亮。 然后沐正皓落在地上，蹲在乐空的身旁道：“好香啊！我看你烤了很久了，现在烤好了，能分我吃吗？” 在他的胡搅蛮缠中，沐正皓成功的和乐空开始有了交集。 乐空喜欢这样的人，不管是真的傻还是假的傻，傻的用起来安全，会装傻的用起来方便，虽然各自有各种的弊端。 然后沐正皓便跟着乐空走了，成为了他手下的人，每天会拿两个鸡腿去给乐空，然后坚持自己要分一个，努力的让乐空适应着他的存在，可是在相处中，沐正皓却发现乐空的变化，对祈天的态度，对太子的态度，对众官员的态度。 他开始放纵太子和众官员，而这很明显就是乐空在对祈天放手的征兆，他在放开祈天，甚至是在努力的想要祈天滑入深渊，想要祈天分崩离析。 甚至眼里半点都容不下沙子，这一切，沐正皓看在眼中，乐空也看着他在眼中，沐正皓表现得很明显，他以为乐空很早就会发现他的伪装的，但是乐空好像是很相信他。 而他一次次的在试着，乐空到底有多相信他，到底相信到了什么地步，是不是他说不是，乐空就能相信不是的地步。 沐正皓站在殿中，嘴角泛起笑容，一生能有多少的难得呢？他紧紧的矗立着，望着乐空离开是方向。 难得能遇见乐空，难得能懂得他…… 但是乐空却变了，曾经他用了那么多心血，那么多精力铸建起来祈天王朝，他曾经那么爱的祈天民众，每一分都在为众人考虑着，但是现在，他却想要亲手摧毁这一切，沐正皓能从乐空的眼里，看出他的声嘶力竭，像是在怒吼着不平一样，里面有东西在涌动着。 这样的改变，不知道是什么时候出现的，但是沐正皓还是不能把眼神从乐空的身上移开，一辈子，大约都是如此。 那双眼睛，深沉的看着乐空，一直没有移开，一直在注视着乐空，就好像那日雪花簌簌落下，沐正好注视着乐空一样。 第020章：任务 乐空已经到了偏殿待着，一旁的小福禄本因为国师吃肉还把他给撵了出来心中非常的不忿，但是现在看着国师的模样，却是半分都不敢发作，从怀里掏出手帕递给国师，小心道：“国师你擦擦油。” 乐空不知道自己是为什么生气，所以更加的生气，无论是纪星月还是沐正皓，他都是抱着真傻假傻无所谓的心态，现在发现沐正皓是假傻，还要阻拦他的计划，也不过是增加了一个敌人罢了。 但是这样心乱如麻的感觉，在打开门，风雪灌入时，乐空听得那句话，‘我不准你死。’ 为什么不准呢？乐空已经死过两次了，当刀穿过他的肚子的时候，穿过他的胸口的时候，一刀刀扎得他好疼，他那个时候躺在地上，想要担负起自己的责任，后悔自己没有做到最好，他不想要再继续逃避，所以穿越后他对祈天尽心尽力，可是被烧死了，被辜负了。 赫跖那样的  分节阅读_11第(1/4)页  分节阅读_11第(1/4)页  是好歹也能认清楚人的，太子要是看清了公主，绝对不可能干出这样的事情的，太子久在宫廷长大，还与国师同朝相处，对美人的标准应当是非常高的，不可能看见公主而起了歹心。” 说这沐正皓话音一转，道：“当然，也不排除太子在宫廷中见惯了美人，慢慢的就开始口味变得奇特，喜欢一些独特一点的，但是以太子平日的生活来看，太子还是喜欢正常的美人的，像公主这样的美人太子应该是看不上的。” 大臣与战骁天在那一瞬间都差点把脚被崴了，众人嘴角抽搐着，用着像是看怪物一样的眼神看着沐正皓，那可是战野的第一美人啊……到底是谁的口味变得奇怪的啊！明明是你好吧！！ 但是偏偏他又觉得国师是美人，这样的眼光看起来也是很正常的，毕竟国师也确实是天人之姿，相当的好看，可是到底为什么沐正皓会觉得公主丑？公主想到在殿上的那一舞……俏皮灵动的铃铛和妖媚的的舞姿，那样柔软的腰肢，媚如丝的眼神，皓腕如凝霜，手指翻动着如同莲花，轻薄的布料在动作间扬起像是绽开的花朵，腰间束紧的腰带显露出公主的杨柳小蛮腰，这一切到底哪里丑了？！！ 沐正皓见众人都用奇怪的眼神看着自己，反问道：“你们这样看着我干什么？难道不是吗？哪个公主那么丑，难道太子会喝了酒后从太子殿为了哪个长相……美得很另类的的公主专程跑那么远的路程吗？” 众人被沐正皓一脸十分认真的表情给拿下了，世界观都给刷新了，不知道为什么，沐正皓一直在强调公主长得不好看，众人现在想起公主来，也猛然有一种其实也不是那么好看的感觉，所以真的是病了是吗，面对沐正皓这样的人，是真的很容易生病的是吧……？ 原本一件已经证据确凿的奸｜杀案却被沐正皓的胡搅蛮缠而让方向开始偏转。 诸位太子党听得沐正皓的话，顿时仿佛是看见了转机一样，纷纷对着战野皇子道：“且不论公主容姿如何，太子殿隔公主殿下的住所之间的间隔是半点也不短的。太子若是醉酒走到公主是住所，只怕要两个时辰，若是骑马而去，最少也要半个时辰，冬日天冷，如此的奔波只怕早已经醒了酒，太子又怎么会做出如此不合理的事情，而恕我冒昧，若当真是太子做了如此之事，如此一路的奔波和与战野使者还有公主的一番纠缠，太子只怕早早的就离开了，而不会等到诸位去看到太子在房内的场景。” 另一大臣斟酌的道：“以臣下的推断来说的话，只怕是有人要陷害太子，才让这般不合理的事情样样都发生了，在最后还被战野皇子抓了个正着，那人趁太子醉，在太子酒未醒之时将他送去的公主的房间，营造出了太子侮辱公主然后将公主杀死的场景，而使者在公主一旁住着，可能是因为巧合或者什么原因，听到了公主房间里的动静，前去查看，便被那人一同杀了，我想如此才是最合理的。” 战骁天连拍手，环视着众人道：“祈天的大人们真的是好文采，如此的粉饰太平，如此的证据确凿都能说和太子半点关系也没有！诸位是当我战野好欺还是什么？” 一旁的乐空也只能扶额了，本来已经定性为太子侮辱公主并杀手公主。并还杀死使者的恶劣性质的案子，被沐正皓如同胡搅蛮缠的那么几句话就把反向给带着跑偏了，现在太子党为保太子自然是抓住这一点半分也不肯放手的，在皇帝那里，女人在好也比不上代表自己国家利益的太子，何况要是太子被定罪了，祈天被战野抓住了把柄，每年要供奉的金银就更加的多了，到时候国库空虚，受到影响的还不是他这个身为皇帝的，何况祈天向来以神明为尊，谁是皇长子，谁就是被神明认可，将来在诸位皇子中最尊贵的那一位，如此种种的因素，皇帝虽然为自己的老男人心而痛惜，但是却还是知道什么的大局的。   分节阅读_13第(1/4)页  分节阅读_13第(1/4)页  是美人，你是不是也觉得她是美人？” 乐空觉得沐正皓难得的拥有一点正常是思维，虽然他认为公主长得难看，但是好歹还是知道除他之外还是有很多人觉得公主是好看的，现在乐空也只好跟着沐正皓的思维说道：“怎么会！公主长得那么难看，你觉得我可能会喜欢她吗？你不是一直都觉得我长得好看吗？你觉得以公主那样的容貌会配得上我吗？我当然是不会看上她的。”乐空说自己不喜欢公主是实话，但是昧着良心说公主难看什么的，乐空也觉得自己开始被沐正皓拉着堕落了。 沐正皓道：“她本来就不如你好看！本来就配不上你！但是在宴会上，大多数的人看见那公主穿得衣不蔽体，眼睛都看直了。” 乐空要被沐正皓的三观给打败了，公主那叫衣不蔽体？人家就是露了半截小蛮腰在外面，顺带没穿鞋而已，怎么和衣不蔽体那样邪恶的词挨上关系了？不过乐空是真是和沐正皓这样的生物解释不清楚了，只好干巴巴的无奈道：“我真的不喜欢她。” 沐正皓却是委屈的看着乐空道：“你怎么可以这样……” 妈｜蛋是怎样了！乐空搞不懂沐正皓的弦又跳到哪里去了，抬起手用手指压了压太阳穴不耐烦的道：“我又怎么了？” 沐正皓道：“你不记得了吗？上次在雪地里，我们必须得我一方得对对方负责，我决定我对你负责，你不用对我负责，但是现在你怎么能喜欢上其他的女人！明明我们两个之间都已经是说好了的！” 乐空的耐心已经被磨光了，原本心中就压着火，沐正皓如此再三的撩拨，更是在火上浇油，乐空怒吼道：“你给我够了！我告诉你，我不喜欢那个公主，我想要太子死，不是因为那个公主，就是因为讨厌他！”面对着没脑子的沐正皓，乐空的脑子也开始空了起来，在怒气中吼出了自己的想法。 沐正皓看着乐空发怒的模样，看着他并无诧异的道：“哦，原来你想要太子死。” 而原本脑子被气得发昏的的乐空听得沐正皓这个口气，转头看向那一脸淡然的沐正皓，心中仿佛一下就变得清明了起来，仿佛一切的东西，被一条线拉扯着，在乐空的脑中被连贯了起来，乐空的眼神霍然冷了下来，冷眼看着沐正皓道：“谁派你来的？” 沐正皓看着乐空说上的鸡腿，道：“鸡腿派我来的啊，乐空，难道你下次不想要吃鸡肉了吗？那我给你带牛肉来吧。” 乐空要是到了这个程度还会被沐正皓随便的几句给打发，那可就是怪了，他不是第一次怀疑沐正皓了，但是每次他都觉得是自己多心了，但是现在沐正皓的那句话，那个模样，没有办法让乐空告诉自己是自己多心了。 乐空认真的看着沐正皓，把心中积压的疑问都说了出来，道：“沐正皓，我真的认为过你是真的没脑子，但是那么多次了，就算我告诉自己是我多心了，我也没有办法在容忍那么多的东西就在我的眼皮底下，我还不去管他。” 沐正皓迷糊的问道：“有什么东西在你眼皮底下？” 乐空见得沐正皓还是那副模样，怒道：“你在我眼皮底下！” 说罢乐空收敛起自己的失态，冷静的看着沐正皓道：“其实你可以更聪明一点，但是你在很多的却好像故意不掩饰一样，我与你初遇的那天，据我所知，你住的地方离梅林步行得走一个时辰半，那个时候也到了应该入睡的时候的，但是那个时候，你却偏偏在梅林！” “而且正好在我藏东西的树下，我烤好肉，然后你出现，一切都那么自然而然，但是却是有众多的不合理。” “在宫宴上，你无意的一句我更好看就把我推向了台上，这样勉强可以解释为意外，但是后来，公主遇难，你却正好经过那里，看见太子从屋子里被抓出来，这样的巧合是不是太过了一  分节阅读_36第(1/3)页  分节阅读_36第(1/3)页  巴巴的说道：“谁是你夫人！你一夜未归不知道……”说到这，乐空刹住了嘴，那独守空房的怨念调子，是怎么回事？！ 乐空的脸一下青一下白的，沐正皓听着却心里舒坦了，乐空果然是承认自己了，当他刚刚见到乐空，抱住乐空，他却并未反抗的时候。沐正皓就已经窃喜，其实乐空还是接受了自己。否者他也不敢真有那么大胆的行为。 沐正皓上前搂着乐空，不停傻笑着。 看着乐空越来越难看的脸色，还是尴尬的轻咳了几声。说道：“我去皇宫了。” 皇宫？乐空略有不解，从这回到蟠龙国最少又一日，不可能那么快。 “战野国的皇宫？” 看着乐空还是不解的开着自己，沐正皓又忍不住得意了，继续说道：“你不是想和战野联盟吗？” “你去和他们谈了？”乐空吃惊的看着沐正皓，将他揪起来，前前后后检查了即便才放心。 沐正皓也乐意享受着乐空的对自己的待遇，等乐空检查完才开口道：“你想和战野联盟，所以我把战野拿了下来，给你。” 乐空抽了抽嘴，他刚才是不是耳朵出了问题。 “现在战野是你的了，所有兵将都听从你的安排。”沐正皓，还好心的继续解释道。 一定是耳朵出现问题了，一定是耳朵出现问题了。沐正皓前来的时候，他明明只看见了他一人，如今却和他说，仅仅一夜的功夫便攻下了战野国。这怎么可能，难道他还会隐形术，将自己带来的人，让别人看不到。 战野国要当真那么好大，他前世还需要费那么多心血？？ 沐正皓看着乐空还是一脸不信，脸色铁青的模样，有些委屈，前前后后发生的事情，都认真的说了一遍。 却未成想到乐空听完，猛然抓起沐正皓的衣领道：“你就是阎殿的殿主！！” 他前世曾经被这群人绑架过，说是什么送去给殿主作为贺礼。虽然不知最后如何被放出，但是这也成为了，祈天过指责他与邪门外道勾结的证据之一。 沐正皓疑惑的点了点头，他虽然梦到了前世，可是几个片段，很多事情，还是不得而知。 乐空只想现在狠狠的把沐正皓骂一顿，却猛然想到他当真爱了自己二世，却脸一红。 沐正皓看着这渐红娇嫩的脸蛋，忍不住上前就一啃，抱起乐空就压在了床上。 乐空蹬着脚哪里不明白着该死的沐正皓满脑子想着什么。初尝人欢的沐正皓看着乐空就忍不住幻想昨日的缠眠。 “你快点放开我。”乐空踢着着不要脸的沐正皓，却身子骨软的不行。昨日因为沐正皓的细心，其实他并不疼。相反还被伺候的非常舒服。 但是这种白日宣淫的事情，他绝对做不出来。 可是沐正皓哪里愿意放过他。一日便熟练了乐空身体的他，很快便让乐空无法忍受的投降了。 丁莲此时已经收到了玫红的来信，看着信中的内容，她脸色红白交加，从小她便被教育，一身一世只能听命一人，她在见到乐空的第一眼便知道，即便没有那些教导，她也会听从，因为她无法克制的爱上了乐空，哪怕只是一面，去让她明了了一见钟情的感觉。 丁莲可以接受宫中任何一个女人成为陪伴乐空入梦之人。 因为这是规矩。 她不能接受一个外人，一个外人介入乐空的生活。只因为那根深蒂固的想法告诉丁莲，他们没有资格。 她不在意对付是男是女，她只在意，对方，是否让乐空付出了心。 哪怕是一丝，也绝对不可以！ 乐空属于天坠宫，他已经立下誓言。哪怕对方是阎殿的人，也不可以，绝对不可以！用天坠宫去攻击阎殿，不过是鸡蛋  分节阅读_32第(2/3)页  分节阅读_32第(2/3)页  这人正是，纪千龙口中的兽女百瑶，一曲笛音，万灵听命。 百瑶含着笑，安抚这小狐狸，开口道：“未成想到，仅仅一时，这人竟能驯服的了你。” 小狐狸嗷嗷叫着，哪像前二天能言会道。原来那一日不过是兽女百瑶的腹语。这一切只不过是一个障眼法，是脱离祈天国控制的方法。打击了祈天国的根部，又获得了自由。 一切的计划都如期进行，没有任何问题。 意外之喜更是，赫天佑竟然在这个时候丧命，更是为这一切蒙上了阴影。 可是，却没想到，竟然有人会为乐空做到如此地步。 百瑶看着皱着眉头的素芊芊笑道：“你若是救了，可违反的宫规。若是丁莲姐要杀你，我可管不了。要知道，那日丁莲从你身上搜出的木雕，已经将她气的够呛。” 素芊芊皱了皱好看的鼻子，赌气的说道：“我又不是第一天气她了。只是没想到那日发如此之大的脾气。何况她不是一直喜欢国师吗？干嘛还要宫中所有女子一起成为国师的佳丽。”说道最后，素芊芊疑惑的看着百瑶，问道：“喜欢一个人，不是单独与那人一生一世长相厮守吗？话本里都是这样的写的。” 百瑶并不想回答，只是淡淡的笑着。天坠宫被人称为邪门歪道，可是谁曾想过，她们都是这个世上最干净的女子，连这点道理还需要疑惑。 但是看着一脸不解的素芊芊还是开口道：“这是宫规。” 素芊芊长袖一挥：“我最讨厌的就是那无趣的宫规了，傻子都看的出，国师对丁莲姐没有一丝兴趣。何况就算有兴趣又如何，生了孩子，还不是要守寡！” 百瑶看着素芊芊越说越大胆，叹气的遥遥头，抱起小狐狸，留下素芊芊一人走了。 国师还等着回复，她不能继续和素芊芊胡扯下去。 乐空看着百瑶抱着小狐狸过来，她缓缓讲述着外头的一切，最终顿了顿。 “何事……”乐空问道。 百瑶看着乐空冰冷的面孔，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出如雕刻般五官。心中叹息到，这人当真是俊美，也不知缭乱了多少的心思。 最终还是弯下腰行礼道：“百瑶以无事禀报，先行告退。” “他可好。”乐空并未准，反而缓缓问道。那日离去之时，他并未走远，自然也看到了虎子离去的声音，如今，百瑶苦苦难以开口，怕是出事了。乐空闭上了眼，疲惫的靠在摇椅上休息，他已经不知道这样做的意义何在了。 复仇，复仇真的那么重要吗？ 为何，他感觉到自己错过了无数的风景。民不了解真相，一切都是决策着的谎言，从神到妖……都是谎言呀。 为何自己能接受被作为神的赞美，却无法接受妖的排斥。 如今，却有一人完全不在意这些，仅仅记住他的好。他又整可能不被拨动心弦。 百瑶，还是开口了，她道：“虎子，希望您能在身边养只王八，不要忘了他。” 乐空沉重的叹息了一口气，道：“准。” 祈天国已经没有任何办法翻身了。帝王驾崩，新王少了神的祝福，毫无威信。边疆战乱，国库空虚。每一样都在将祈天国逼向灭亡。 百姓不懂，他们依旧耕田织布。 未成有一人想到，接下来或许有一场血淋淋的战争，民不在乎谁为官，只在意谁给他们带来安宁。 还在蟠龙国的沐正皓拿着手中的情报，气的一直阴森森的冷笑着。 “木子，你说他胆子为何大道了如此地步。” 木子将头低的贴在了地板上，这个时候，他可一点也不敢惹了自家主子，这分分钟会出人命啊。 “走火入魔！中毒！化妖！  分节阅读_34第(1/3)页  分节阅读_34第(1/3)页  雀，灵动活泼，清雅非常。只那袖沿之处，略有油渍脏污，更有淡淡烟火之气的女子，缓缓向着三人走了过来。 她仔细打量了下乐空，恭敬说道：“几位客官是小食一番，还是入店住下？” “住店。” 乐空缓缓说道，显然这个人便是老板娘，并且她已经认出了乐空。 玫红，嘴角勾起笑容说道：“那么客官需要几间房？” 乐空刚准备伸出3根手指，却被沐正皓的一声大喊拦住了！ 41最新章 “两间。”说完沐正皓对着乐空眨了眨眼“我们多日未见，今夜秉烛夜谈可好。” 夜谈你妹，乐空心中鄙视道，不过想起沐正皓有贼心没贼胆的性子，还是点了点头，他也有些事情，确实想告知沐正皓。 玫红疑虑的看着二人转了转，但是还是吩咐小二，将房门开好，纪千龙一声不吭进了房门便关上了门。 玫红尴尬的笑了笑，对着还没进去的二人道：“客官是否需要什么茶点。” 乐空摇了摇头，他现在只觉得难受的发慌，沐正皓看在眼里，略有老茧的手压在丝滑的无骨小手上，紧而有力的扶好乐空。 血气方刚的手有些烫，乐空心尖微微颤抖，心脏处的疼痛更加的加剧，乐空想要甩开沐正皓，但沐正皓将他手腕牢牢钳制住，挣脱不开。 沐正皓的身上非常干净，有一股草药的苦涩之味，乐空只感觉自己的整个人急躁不安。 待进了房，乐空，急忙翻起了自己的行李，拿出一个晶莹剔透的小瓶子，里面承装着紫色的液体。 急忙打开瓶塞，乐空张开就想喝下去。 沐正皓看见，急急忙忙的抢了过来。 “给我。”乐空狂躁的说道。 “这是什么。” “药。” “药！这根本就是天坠宫给你的毒药，喝的越多你死的越快！”沐正皓气的指尖发着抖，继续说道：“子夙蛊，好一个子夙蛊，以毒为饲，你可知你每喝一口便会让它在你的体内越加的快速发作。” 乐空软瘫在床边，冷冷的笑了笑：“那又如何。” “乐空你不要这么自暴自弃好不好。”沐正皓小心翼翼的将乐空抱起平躺在床上。看着紧张的沐正皓，乐空长长叹了一口气，能换这样一人，如此细心的照顾，他还有什么不知足。 子夙蛊发作之时，中蛊之人会全身瘫软，心脏抽痛，吸取中蛊着体内的元气。沐正皓心疼的亲了亲乐空。 乐空只觉一凉唇轻轻压住了自己的唇，羞窘之下，怒道：“要么滚开。要么将药给我。” 身体的燥热越来越，沐正皓其实了解的并不全面，子夙蛊与母夙蛊同为一蛊，被拆分后，实际上还起到了催情作用，当两持有者交合，母夙蛊之人，更容易怀上孩子。 所以每当发作，乐空都有若虫蚁咬噬一般深埋骨髓之下。 完全失去克制能力的乐空，主动的握住了沐正皓的手，沐正皓激动的看着乐空，这可是他第一次如此主动，耳尖竟然滚烫有如火烧。 却看见床榻上的，不断的扭动着身躯，原本宽大的衣服，滑落到了肩下。长长的睫毛挂着泪花颤抖着，依赖的贴近自己。 沐正皓，连呼吸都不敢，生怕惊扰了床上的妖精。 当乐空抓着他的手，压在了一根圆柱之时，沐正皓的脸此时已经爆红。□的庞然之物，□的立了起来，来势汹汹，将沐正皓自己也吓了一跳。 他急忙想跑开，却被乐空紧紧抓着手。摩擦之时的酥麻，令乐空忍不住低吟起来。 此时的沐正皓真想将手中的药给乐空灌下，让他清醒过来。 他不是不想做啊，只是怕乐空  分节阅读_21第(1/3)页  分节阅读_21第(1/3)页  “行动。” 木人听从沐正皓的命令迅速跟随着自家主子，向太子所在的宫殿冲去。 宫殿外，围着一层层侍卫，木人看向沐正皓等待他的决定。 “不要打草惊蛇。”沐正皓冷冷说道：“我只要赫跖的人头。” 木人听完心中一寒，但是随即便习惯，即便对方是太子又如何。普天之下，还未成有主子想做而做不到的事。当然木人突然想到了一个人抽了抽在嘴。他本还以为如果主子喜欢上人，对方不喜欢，他会直接囚禁呢。 “你在想什么。”沐正皓冷冷看着走神中的木人。 木人一抖，答道：“主子，属下只是在想该如何进去。” “往东边前行，赫跖应该在庭院方向。”沐正皓冷静分析着。“这些侍卫虽然多，但是兵力极弱，只是引起骚乱麻烦。” “庭院？”木人一楞，随即便想到今日祈天太子在宫殿大发雷霆的消息传出，这位太子每次心情不好，便会在庭院酗酒的事情人人皆知。 木人刚准备前行，却被沐正皓伸手拦下。 “你守在这便可。” 木人点头答应，心中却一篇惊骇。什么时候，这种事情需要主子亲自出马？也只国师大人的吧。当真是事事上心。 如沐正皓所预料的一样，赫跖坐在凉台边，一口一口灌着烈酒，他心中不快。做太子做到如此窝囊，如此憋屈，他真心不明白有何意思，平日里那一天参拜三次的大臣，如今连个影子也瞅不见。 更有嚼舌的宫女竟然敢在背后议论他的太子之位即将让给八弟！想到这他狠狠将酒杯摔在了地上。眼中的怒火，谁也无法熄灭。 不就是一个公主吗？父王实在太过分了。 说不定就是八弟，陷害自己！对一定是这样，赫跖一亮，急急忙忙站了起来，这事一定要禀报父王，让他查清楚自己的冤屈。 沐正皓不急不缓的走了出来。 “谁！”赫跖快速的抽出长剑，指向了沐正皓。 “沐兄？”赫跖看清来人后，诧异的收起了剑。现在他的太子府是连只鸟也飞不进来。到底是谁放他进来。虽然沐正皓人有点傻，但是那天起码沐正皓与国师是唯一帮他的人。 沐正皓并未回答，仅仅笑着点了点头。 赫跖迷茫看着沐正皓疑惑道：“沐兄你从什么地方进来的。” 沐正皓指了指花园的一处暗处。 赫跖有些不解，但是下一刻，他也瞬间明白了怎么回事。 沐正皓飞快的抽出长剑架在了赫跖的脖子上，冰冷锋利的刀刃，另赫跖不敢动弹。 “沐兄，这是何意。”赫跖尽力保持着冷静，这时激怒对方显然不是理智的行为。 “呵。”沐正皓低声笑了起来。慢慢拿过被赫跖越握越紧的长剑。 “太子殿下，我这是来取你的性命。” “谁派你来的。”赫跖难以置信的看向沐正皓。他是别国皇子，整会参与本国的斗争？ 若不是因为他的身份，赫跖刚才也不会放松。 沐正皓看着眼中略微惊慌，却极力拖延时间的赫跖。更是不耐烦。 他不想就这么简单解决赫跖，可是他没有时间，他的父皇，如今病重在床。他的哥哥，弟弟们蓄意待发。他必须回国。 若非如此，他当真想抽筋剥皮，让赫跖不得好死。 若不是他这番歹毒，上一世，为何选择了让乐空承受最痛苦的死亡。 温泉边的试探，乐空的不自然，很明确的告诉了沐正皓，那个梦的真实。 若是真的，他这便是第二次，将长剑架在赫跖的身上，可是这一次，他没有时间了。 当火焰的温度不断上  分节阅读_28第(2/3)页  分节阅读_28第(2/3)页  水灾在有条理的控制下，越来越稳定。城的积水，也在慢慢褪去。 及时控制的疾病，也并未让可怕的瘟疫蔓延。 一切的顺利，都让灾民万分感激乐空。只要有国师所在一日，便可万众无忧！ 只要有国师所在一日，便可万众无忧……呵。 阳光终究透过乌黑的云层，抵达大地。 连日几天的大雨，悄悄地停了。风，也屏住了呼吸，山中一切变得非常幽静。远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。近处，凝聚在树叶上的雨珠还往下滴，滴落在路旁的小水洼中，发出异常清脆的音响。不一会儿，一条彩虹挂在空中，发出耀眼的光芒。 清晨的官兵便忙碌了起来，重建家园。 每个人的脸上都洋溢着笑容，小娃娃们也不再是躲藏在父母的背后，畏畏缩缩。 开心的蹦着跳着。 临时搭建的学堂，又传来了朗朗读书声。 病房的病人，日益减少，需要来取救灾物质的人越来越少。 国可以一日无王，却不可以一日无他。 怀德安望着重新整顿好的怀州，心中悄悄感慨道。 “乐空！乐空！”虎子脸上洋溢着笑容，急冲冲的跑来，便猛然撞开了乐空的房门。 可是入目的一切，让虎子发出了惊天地泣鬼神的尖叫。 乐空头疼的揉着眉眼之间，看着吓到在地，准备连滚带爬逃跑的虎子。重重叹了一口气。作者有话要说：嚯嚯嚯嚯……好开心 虎子好乐…… 35最新章 虎子惊慌失措的乱了手脚。 乐空□正裹着丝滑洁白的绸缎，卧躺在床榻上。光洁的肌肤毫无遮掩的暴露在空气之中，双手白嫩如春荑紧紧住着绸缎，肤如凝脂细又腻；脖颈粉白如蝤蛴，齿如瓜子白又齐； 额头方正蛾眉细。 身上坐着一位绝色，粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。 只是，在乐空回身的那一瞬间，女子黯然失色万分。 床榻上的乐空娇娆涔涔，女子细腻的手滑动在乐空上，乐空细细的喘|息着，忍无可忍的说道：“芊芊，住手。” 两人□紧紧相连。 乐空的红晕，极为不正常。 芊芊见到乐空如此说，却并未起身，压在乐空的身上，用着手指灵活的挑|逗着乐空。 边上还放在一沐浴用的水桶，显然，乐空才刚刚出浴。 芊芊不听话，乐空只能无奈的看着虎子，哑着嗓子唤道：“出去。” 芊芊见乐空还有力气说话，竟然咯咯的笑出声，铃响之声，当真是悦耳无比。 “你……你……你……怎么可以白日宣淫……”虎子颤抖着指着乐空。 即便鼻梁下正流淌着红色的液体，心中也有着百般纠结。但虎子不得不承认，乐空这样真的太美了。 乐空刚想开口，芊芊却突然一用力，使得他闷哼出来。 一切结束，芊芊也利落的跳下床，乖巧的站在了一边。 乐空原本红晕的脸，苍白了起来。喘着气，好不容易，才撑着身子缓缓坐起。 这时，乐空才得以开口，揉了揉眉心，无奈对虎子道：“我仅仅只是在针灸。” 虎子满脸通红，用力的擦着鼻血。刚才是一时激动，这时他才看清楚那个芊芊手中拿着极为细的长针，正偷偷在乐空的背后使着眼色，像是企图用针，也好好扎一扎虎子。 虎子就低着头，愣愣的站着。 乐空极为无奈，他现在穿也不是，脱也不是。  分节阅读_34第(2/3)页  分节阅读_34第(2/3)页  醒来会恨死自己。可是这匆匆忙忙的几下揉捏，却让乐空觉得食髓知味。 乐空这死死缠着自己求|欢的模样，让沐正皓的眼神越来越深渊，他将乐空压在自己身下，狠狠的吻了上去。 凶狠的直接不小心将乐空的嘴唇磕出了血。 不舍得舔了舔乐空，乐空微微的睁开眼，看着肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，的沐正皓，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，这是乐空从未见过的一面。 乐空听到他怜惜的问道：“你会恨我吗？” “可是，即便你恨，我也想将你吃干抹净。告诉天下之人你是我沐正皓的人。”说完不等乐空的回答，就将上衣扯开。 乐空的肌肤不是纯粹的雪白，而是温润细腻宛如玉石，可是又比玉石温暖柔软。沐正皓星星点点的吻在上面。这是他想了多久的事情？ 乐空激动喘息而起伏让沐正皓受到了鼓舞。 他一路吻下，停在了那胯间，一口包住了根尖，吸食起。 乐空从未受过如此的刺激，不适的挣扎了起来，沐正皓将他足踝禁锢不放以免乐空踢到东西伤了自己。细细碎碎的低吟，让沐正皓认真的满足着乐空，哪怕只忍耐达到了极点，他也不希望伤了乐空。 很快，生疏的乐空涌出了黏稠的液体。沐正皓吐出根尖不够及时，有一些，沾到了脸颊之上，看着乐空颤巍巍流下的水，将腿根染得狼藉黏稠。沐正皓伸出手指沾上。 碰了碰那神秘之处。 被压住的乐空徒劳的挣扎了一下，又哑声低吟道：“不要碰……” 那低吟声实在勾魂夺魄，沐正皓瞳色暗了暗。还是耐心道：“放轻松。” 舌尖点了点乐空胸膛上两点落樱。用手揉上去，如同小石子磕在手心，莫名撩拨。乐空虽瘦削，却肌肤紧致。揉搓之下，分外有愉悦之感。 听着动人的低吟，沐正皓笑了笑。 解开自己的上衣。 “乐空，你说天坠宫那些女人想作何，是碰你这里，这里，还是这里。”说完，恶劣了点了点。 看着乐空不自在的颤抖，愉悦的笑了起来。 “你说，你为了自己竟愿意付出到如此地步，为何不肯拜托给我。”沐正皓，两指尖用力捏了一下小石子。语气中略带一些阴沉。微微的疼痛，让乐空的低吟声，带了一些哭腔。 沐正皓搂起乐空的腰，将他抬高。 直击，撕裂的疼痛让乐空难以忍受的挣扎了起来，不是沐正皓不心疼，只是越慢，反而乐空会疼的越久。 长久挺立的根部终于被湿|热的紧紧包裹住，沐正皓才幸福的舒了一口气。也不敢马上乱动，而是小心的让乐空慢慢适应。 足足一个时辰，沐正皓才满意的泄出了元气，留在了乐空的XX。 乐空也因为疲惫，陷入了沉睡。沐正皓将他紧紧抱在怀中，时不时笑出声。 乐空终于是自己的了。 玫红在屋顶上听的心惊胆战，国师竟然……竟然喜欢的是男人。若不是因为喜欢，他也不可能如此迷情，她急忙回到了自己的房间，握起笔杆，顺序的写着现状。 可是当她背过身，一把锋利长剑竟然抵在了玫红的细长的脖子上。 玫红僵硬的回头望过去竟是原本正在床榻上休息的沐正皓，玫红尴尬的笑了笑，说道：“这位公子，这是何故，小店可有让你不满之处。” 沐正皓抽回玫红手中的信，勾起笑容道：“小店舒适至极，尤其是枕边人更为让在下满意。只是楼顶上有一些小老鼠。而我前来，是告知老板娘，有些人，有  分节阅读_3第(1/3)页  分节阅读_3第(1/3)页  现在居然开始无故针对自己，本来还想去求他，但是一看见乐空那样如神明一样的姿态，恨恨的咬了咬牙，泪眼婆娑的看着乐空道：“既然如此，霁霜不得不遵，但是希望师兄能好好的考虑一下太子的提议，毕竟事关边疆民众。” 乐空看着霁霜，上一世他就是这样，和太子来说服自己，当时自己还以为是霁霜不懂事，不懂什么是朝政，只是看着当下的利益，也只是在私下说过霁霜，可是现在看来，霁霜是攀上太子了，一心的像要当太子党的成员。 一旁的太子见得霁霜如此，心中感动，却更加厌恶乐空，正想说话组织，乐空一声喝令就已经说了出来：“带下去！” 那个下午是在霁霜的叫声和呜咽声中度过的，乐空嘴角勾起冷笑，这一切都才开始呢…… 第003章：最蠢萌的刺客 几日后的夜晚，夜色浓如墨汁，是一片化不开的颜色。 在刑部的天字一号监牢，是整个京都里最称得上是是铜墙铁壁的一个地方，门是玄铁精炼而来。 一个穿着白色狐裘的少年在门前站着，和牢狱里压抑沉闷的气氛格格不入，少年身边还跟着一个便装的小童，白色的狐狸毛把少年包裹着，在狐裘外的只有一圈消瘦的轮廓，尖削的下巴，明亮的双眼，微抿起的嘴唇，这人正是乐长空，而身边那便装小童便是小福禄。 身前那道玄铁大门正在慢慢的打开，一道令牌嵌在门上的凹槽中，那门慢慢的打开，里面传来阵阵铁链摩擦的叮当声，这里面，关押的是祈天的第一要犯，连杀七名三品以上官员的江湖第一杀手，纪星月！ 乐长空上一世虽然没有和这个人有什么交集，但是却也算是间接的救过这个纪星月一命，当时乐长空身为一个穿越来的人，对杀手这样酷霸狂拽□炸天的职业没有这个时代的人的恐惧感，反而是十分的好奇。 当时要处决纪星月的时候，还是乐长空对朝中众人说：“此子身负多条朝廷重要官员的性命，戾气极其之重，若就此处决，只怕戾气外泄，反而引来灾祸。”如此一番扯淡的话才保下了纪星月的性命。 门慢慢的打开，铁链的叮当声越来越大，在乐长空的耳边回荡，空旷的牢房里，只有一个巴掌大的透气孔在窗户的位置，月光从那里照射进来，幽幽的一束，让漆黑的牢房里能朦胧的看清轮廓。 一个人被铁链困在正中间，而乐长空凝目仔细的看，才发现那人是被穿透琵琶骨给困在牢房里的，纪星月正垂着头，不能看出他的容貌，乐长空理了理狐裘的毛领，牢房里沉闷的空气让他的感觉不是很好，这里一片寂静，太过于没有生气，甚至没有长在墙角那么一点的苔藓。 乐长空淡漠的出声，唤道：“纪星月。” 那人恍惚的应了一声，然后抬起头看着乐长空，神色淡漠，眯着眼打量着乐长空，然后问道：“是吃饭了吗？不过我以前没有见过你来送饭。” 乐长空看着纪星月道：“我是来放你出去的。” 纪星月道：“既然你是新来的，那我告诉你，我不吃辣椒，饭菜里记得不要放辣椒。” 乐长空看着纪星月好像还没有反应过来的模样，也不知道纪星月是故意的还是真是没有反应过来，乐长空还记得当初和抓捕纪星月的刑部尚书谈话的时候，沈意谦笑得那么开怀，说：“从来都没有见过这样傻的杀手”，所以乐长空也知道，纪星月貌似有些傻的成分，但是心中却一直搞不清，到底是真傻还是扮傻。 乐长空有耐心的在此重复道：“纪星月，我是来放你出去的。” 纪星月面无表情的偏了偏头，问道：“为什么要放我出去？我又不认识你。” 乐长空抽了抽嘴角，一般情况下不是问，‘是谁派你来的’？怎么会变成‘我又不认  分节阅读_6第(2/4)页  分节阅读_6第(2/4)页  有想到是太子胜了一筹。” 那官员连忙道：“丞相，说不得，说不得！不要说那些！” 丞相叹气道：“是是是，谢谢老兄提醒了。”说罢两人便朝着太子的方向走去，众多官员早已经在那里把太子围了起来，而穿得肿得像是狗熊一样的皇帝早已经回自己的寝宫。 太子被围在中间，在国师说出神明的选择和他的意见一样的时候，太子就已经得到了他想要的，身为太子，被众星拱月的围在中间。 官员们纷纷在夸赞着他：“太子当真是深明大义！与神明想的都一样！我祈天有太子你，万代长延是必然之事！” “太子之智慧当真是我等臣子不能及，如此大义，想来反而是我等狭隘了，还望太子不要笑话才是，我等是唯太子马首是瞻的！” “如此英明之举，太子当真是体贴边境百姓的苦楚，身为太子如此的体恤百姓，是我祈天百姓之福啊！” …… 太子赫跖被众人包围在中间，满是得意的笑着与众官员互相的奉承：“哪里哪里，我祈天有诸位大人才是福气。” 方才乐空的手指到他身上，然后从他身上转过去，最后又转回来的时候，赫跖觉得那时候的感觉真是太复杂了。 而当乐空真的说出神明的旨意是他的意见的时候，赫跖感觉自己都是懵的，虽然他心中对被选中还是抱着侥幸心理，想着万一就能选中呢？但是赫跖明白，这样的事情没那么容易，何况他向来和国师的关系不好，上次和霁霜去说服，赫跖说一句话乐空就转头骂霁霜，赫跖说一句话乐空就转头骂霁霜，他一句话没有得到回复就灰溜溜的回太子殿了，倒是霁霜一张漂亮的小脸蛋被打得纵得像猪头一样。 可是万万没想到，最后还就偏就给他选上了。 想起国师那冷漠的模样，突然觉得顺眼了很多，以往国师总是拦着他，什么事情都不让他做，可是这一次，还是和以往一样，一个好脸都没有给他看，却是帮了他一次大的，赫跖突然觉得或许乐空并不是针对他，只是本来就是这个模样而已，在一想到他以前做的事情，仿佛都没有那么可恨了。 跟在赫跖身边的霁霜脸上还有着红痕，最近这几天，乐空都没有给他好脸色看，他也不想要在继续去当马屁精，现在他看见乐空那贱人心情就不好，最近几天他都是一路跟着太子，已经下定决心要傍上太子，本还想着此次乐空必定会偏帮八皇子，如此太子就可以进一步的和乐空闹僵，自己身为太子的人，只要太子当上皇帝，自己当上国师也是顺理成章的事情。 但是却没有想到，乐空不知道是吃错什么药了，明明和太子一直都不对付，但是此次却是帮了太子，霁霜心里开始有些没底，不知道乐空到底是要干什么，而太子是他的的靠山，若是太子对乐空的态度软化了，他可就没有可以依靠的人了。 看着被众人围在中间喜滋滋的太子，一众大臣都在附和着他，夸赞着太子的颖慧天资，夸他的高瞻远瞩。 霁霜也没有办法上前去说乐空的什么不好，只能憋着，等众人散了在说。 而在一旁，还有一群人就显得落寞了很多，正是八皇子赫游尧的党派，里面有一位三品的大臣握拳怒目道：“如此怎么使得？！难道神明也分不清是非了吗？我祈天怎么丢得起这个脸面？！若是以后我国的人到他国去，他国的人只怕都是看不起我祈天国的子民的！” 八皇子赫游尧的表情也不是怎么开心，沉着一张脸没有说话，只是斥责那人道：“不要乱言语！神明的旨意怎么会有错！” 而站在赫游尧身边的一个少年却半点不顾赫游尧的斥责，直言道：“神明何时也开始如此的软弱了！今日为苍生而赔款！明日战野蟠龙打进我祈天国的时候，神明会在那里！国师心中定是有  分节阅读_2第(1/4)页  分节阅读_2第(1/4)页  哑的笑出了声，伴随着雨声里回荡着笑声，乐空长笑道：“慧仁帝，看这老天有眼！祈天国今日如此负我！来日你们上上下下所有人！所有人！必定为我陪葬！” 这声声中怨恨的诅咒，更如一道道惊雷劈在了每个人的心中。高台上的人，在风雨中，衣服飘起，陪雨水扑灭的火焰，燃起烟雾，使得乐空如同处于仙云般。 反应过来的民众互相的推搡的想要退开一些，嘴里纷纷的惊叫着：“妖人施法了！妖人施法了！快杀了那妖人！将他挫骨扬灰，便再也不能出来作怪了！” 赫跖排起在高台上怒吼着：“加火！浇酒！” 可几个士兵看着柴木上已经被烧伤了大半，人不人鬼不鬼的乐空，伤成如此都还没有死，吓得纷纷后退，不敢再去碰那些酒坛和火把。 乐空感觉自己的头脑已经完全开始昏沉，只能勉强的睁着眼睛，他看见赫跖在怒吼着，却听不清到底是在说什么，眼帘慢慢的合拢。 赫跖怒气冲冲的推开挡在他身前的侍卫，冲上了刑罚台，点起火把拿起酒坛将火把再次丢入柴堆。 乐空在一阵困倦袭来之时，仿佛陷入了昏迷，被束缚着半点也不能挣脱。 直到寝殿外突然有人在轻轻的扣门，首领太监小福禄的声音传来：“国师大人，太子在外殿求见。” 第002章：面见太子 那声音慢慢的变得清晰起来，最后仿佛是恼怒了一般，尖声的叫了一声：“国师！” 乐空被惊得浑身一阵战栗，本能的睁开了眼睛。 一个苹果脸蛋的的少年穿着一品太监首领的衣服，半跪在床榻边，见得乐空在他大声呼喊之后猛的战栗，手忙脚乱的伸手压住乐空的身体，随即又发现自己这样的反应不对，又赶紧把手放开，对着乐空刚睁开的眼睛，耷拉着道：“国师，我不是故意的……” 乐空迷茫了瞬间，猛地转头看向小福禄，那样凶狠的眼神，吓得小富禄脖子一缩，他几乎从来没有面对过国师这样的眼神，国师对他们一向是很和善的，但是想到他方才打扰了国师的美梦，再想到国师以前说那个什么什么起床气的东西，他赶紧跪在床边，套近乎的道歉道：“国师，国师，我不是故意吓你的……你不要生气了，好吗？” 看着小福禄道歉，乐空却没有半点反应，他在感知自己的身体状况，现在的状态非常好，没有半分损伤，至少现在在他的感知中，他身上没有一寸皮肤被灼伤，喉管和气管的状态也非常好，他身上盖着的素白锦被上绣有四爪金龙，身下是整块白玉雕琢出的床，这一切，都在冲击着乐空，或者说，这一切，都在让乐空的心越跳越快。他还活着！并且回到了过去！ 眺目望去，整个寝宫里，巨大的龙雕香炉放在最中间，一旁是按照他的想法布置的软榻，上面放着一个方形矮桌，矮桌上放着棋盘和棋盒，上面还有着一场残局没有下完，黑白子错落在棋盘上，嵌在宫殿穹顶上的大明珠，桌子上的烛台等等物品…… 乐空从床上撑起身子，伸手抓住小福禄，使劲的扯了他圆圆的苹果脸一把，手下肥嘟嘟的手感在告诉着乐空，这货就是小福禄，他嘴角慢慢扬起，一如在烈焰里时的笑容，冰冷的在唇畔绽放。 小福禄，有福，有禄。唯独没有寿。 小福禄跪在地上，看着自己主子面上露出这样的笑容，眼睛里的光像是要飚出来了一样，他吓得赶紧抓住乐空的手，使劲的摇了摇，道：“国师！国师！” 看着小福禄的模样，乐空也知道自己方才失态了，收敛起自己的神态，面上的表情重新归于平静，长发垂在被褥上，披散蜿蜒开，鸦色的长发在白色的被褥上反衬得颜色分明，他抬起眼，站起身，菱唇微启，冰冷的道：“更衣。” 太子赫跖和霁  分节阅读_19第(2/3)页  分节阅读_19第(2/3)页  眼睛，乐空的事情虽然能猜测大概目的。可是，祈天国国库的财物，正在迅速流出。着必定是乐空的动的手脚，但他却查不出任何行动。那些推测的把柄，还是乐空自己露出。否者，他怕也猜测不到。 沐正皓想了想，飞速的向离天宫前进，他不能放任别人欺了乐空。 到达离天宫之时，沐正皓翻身进入了乐空的秘密小院。 乐空此时正在摇椅上入睡。 沐正皓凑近仔细看着这个最近一直想着念着的人。呼吸都忍不住停止了。 沐正皓不知道自己到底是什么时候就对一个男人动了心。可是发现的时候已经迟了。越是接近，越是放不开手。 他俯下身，想亲下去。 却没想到乐空猛然开口道：“你想死吗？沐正皓。” 沐正皓吓的后退了一步，尴尬的抓了抓头发，却还是顺着本意紧紧抱住了乐空。 “放手。”乐空怒。 “我很想你。”只有这样才有安全感。这个人在自己的怀中。最近也为的梦让他恐慌不已。 乐空冷笑了一声：“沐正皓，你又想玩什么花样。” “乐空，你想要的，我给你不行吗？”沐正皓哀求道，他真的怕了，怕了乐空做出毁灭自己的事情。祈天国如果不关他的事情。只是他不想看到乐空受苦。 “沐正皓，我想做的事情，没有人能阻止，而我想做的事情，每一样我都会自己做到。” 乐空推开了沐正皓。看着低落的他，没有一丝感动，反而更加心寒。 这个人口口声声怕他死，怕他受苦，要他负责。但是前世呢？前世这个人在哪？ 人心不过如此。 “小福禄死了。”一片寂静中，乐空突然开口道。 “什么？”沐正皓一时缓不过神疑惑问道，他不明白为什么乐空突然这么快转移到另一个话题。 乐空直直看着沐正皓的眼睛。沐正皓的眼睛看着他之时，总是这样的无奈，这样的包容。可是这样的人前世在什么地方。乐空不信他。 “小福禄，是我杀的。” 沐正皓诧异的乐空，小福禄是乐空一直宠的人。 “我连他都能杀，沐正皓你给我一个信你不杀你的理由。” “我能帮你。” 乐空听完却大笑了起来。 “沐正皓，你不懂，你猜的对，我是要着祈天国亡，但！同时，我也会随着祈天国，一同沉睡。我不需要任何人帮我。我只需要！你们有利用价值！只需要这一点。”乐空的眼神极为空洞。 如同梦中沐正皓见不到乐空时一样的空洞。 第025章：天下 “不该是这样。”沐正皓第一次真正意识到，这与自己熟知的乐空不一样。乐空爱着这个国家，爱到了拼尽全力，因为这是师傅的夙愿。乐天亲手将祈天国交付乐空，乐空又怎会舍得让祈天国一步一步衰退。 乐空抱死的决心不是作假。这是他对师傅的一份歉意。 但，突然发现这样的转变，难道那个梦是真的？ 沐正皓放开乐空遮住了自己眼。梦中的每一幕他都不想再看见。 沐正皓放下手，又恢复了笑嘻嘻的一面。现在的他还不敢揭露这血淋淋的一幕。但是！他绝对不会在让这样的事情发生。 即便乐空的愿望是如此又如何。踏遍江山，血流成河他也会乐空的愿望实现。只是，这些罪恶还是由他来背。 “乐空，想吃炭烧鸡翅吗？” 什么？乐空看着他一时反应不过来，这个人为何到如此还企图纠缠着自己不放。 沐正皓也不管乐空想什么，公主抱起乐空，轻轻一跳便到了房顶，再沐正皓飞速前往  分节阅读_25第(1/3)页  分节阅读_25第(1/3)页  在轿中握紧了拳头，刚才若是他出去，定也能这样拉拢人心。 他拉开帘子，关心道：“师兄，这外面狂风暴雨，你那身子骨又不像他们训练过，还是进来吧。” 乐空拉起马栓，驾到了最前方，说道：“无妨，他们能够承受的，我为何不能。” 若是刚才官兵们是痛心灾民，那么这一刻他们是真心佩服国师了。 几个感性的大汉，甚至偷偷摸摸抹去了脸上不知是雨水还是泪水的水滴。 想开口同霁霜一起劝解国师的人，看着他认真的模样也都哑然而止。 那腰杆比他们这群当兵的人挺的还直啊。 狂风卷着暴雨像无数条鞭子一样抽打在乐空的身上，马上就要进入灾区了。 霁霜在轿中神色变换无常。师兄这是连一刻钟也不愿意与他相处。 几番羞辱令霁霜异常的愤怒。 刚才居然敢在这么多的人面前拒绝自己的邀请，这要他如何抬得起头。 师兄真是狂妄自大。< 浩浩荡荡的队伍并没有因为谁的怨言而变的缓慢。 因为乐空的带队，甚至加快了几分。 可是越是像前，水也越来越深，很快马的膝盖也陷入了水中。 乐空皱紧了眉头。 这场雨，比上一世，还要大，还要严重。 “国师，我们是否要绕道前行。” 乐空看了看这粗野汉子，淡然道：“我们晚一天，他们就更无助一天。将所有粮草垫高，不要让水浸坏。霁霜就先呆在这里，等水退了一些在前进。” “师兄！你怎么可以丢下我不管！”霁霜恐惧的大喊道。 所有官兵离开，粮草带走，谁来伺候他，他又吃什么？！ 乐空似笑非笑了起来，道：“若是继续前行，这轿子怕是会被水淹没毁掉。” 霁霜听完，看了看马上就要淹进水的轿子皱了皱眉头，最后不情愿的说道：“那，你留下2个人保护我。要是又突发情况，可怎么办？” 说完，眼睛委屈的湿润了起来，直直的看着乐空。 乐空只感觉一阵恶心，强忍住弄死霁霜的心情，道：“人手不足。” “师兄！！” 霁霜现在是看明白了，根本就是乐空一心一意想整自己。 他这是在逼自己与他一同骑马前行。 可是他这样的身体哪里禁得起风吹雨打。哪里能和这些下等人相提并论。 在场的官兵都看不下去了，他们看着国师越来越难看的脸色，叹息道不懂事的霁霜。 “国师，若是霁霜大人不在意，再也可以在马上背着霁霜大人前行。”名为铁刀的一名官兵，看着这僵持的局面，好心的建议道。 却没想到霁霜听闻后，竟然气的跳了起来。 “你什么东西，敢碰我！” 铁刀的脸一红一白，举手无措，一时没了主意。 乐空真的是已经彻底的失去了耐性。 “你爱如何就如何。我没有任何义务以你为主。” “师兄！是你和皇上说让我来的。可是你现在居然不管我。”说罢，霁霜既然蹲在轿子上哭了起来。 乐空底下头，将眼中的狠意，全部埋藏起来。对着刚子说道：“既然霁霜都这样说了，铁刀，将霁霜捆好，带走。” 舍去了轿子，当真速度快了很多，霁霜的一路尖叫被大家都无视了。 抵达怀州城门竟无一人迎接。一眼望去，竟是一片狼藉，哀鸿遍野。 乐空强忍住酸意，像官兵们吼道：“马上前往府衙。” 周边路上，满是落难的灾民，衣衫褴褛，蓬头垢面，目  分节阅读_19第(1/3)页  分节阅读_19第(1/3)页  /> 　　沐正皓笑了起来，满是无奈宠溺：“乐空怎么会没想到，所以接下来，他会一步也不动，让八王爷摸不着头脑，干着急，你以为青萍谁杀的。” 木人疑惑道：“不是国师大人吗？” “不！”沐正皓摸着从乐空的宫中，顺手牵羊的来的美玉，道：“是八王爷。这样的秘密只需要他一个人知道就好。国师勾结朝廷重犯。这样的消息，他怎么能让别人知道。更何况，青萍能背叛国师，又为何不能背叛八王爷呢？” 木人默默无闻的哀悼着八王爷，主子这冷言冷语的表情，显然是讨厌极了八王爷。主子这真的是陷入乐空的魔障了。明明……到了该离开的时候了。 沐正皓的确是入了乐空的魔障，实际上，他不打算介入乐空的生活。 他一直认为只要远远的看着就好了。但从乐空救出星月之时，他妒忌了，着已经是乐空第二次帮这个一次面也没见过的人。更何况，那天夜里，明明乐空吃着他最爱的东西，沐正皓却在乐空中看到了想哭的神色。如同那天的歌一样。乐空已经彻底崩溃。 他不知道乐空发生了什么，他只知道他心疼的不行。 所以他冒冒失失的出现了。可那一刻他也不知作何。只想起了星月，或许，乐空喜欢星月那种类型的人？ 装疯卖傻过后，却是现在的决裂吗？ 木人心疼的看着主子手中的玉，怕是这一块估计也要粉碎了。这几天主子已经弄坏宫中一堆东西了。 “木人，你说，为什么乐空对星月那么好。” 得，又来了！这已经是这一天的第几次了！！！主子求放过。 “主子，奴才觉得国师大人，只是在利用纪星月做一些他不方便做的事情，你也知道，国师大人身边的人，全是宫里安排的人，他，根本没有自己的私兵。” 沐正皓不满，道：“我也可以做。甚至做的更好。” 木人斜眼鄙视道：“您骗了国师大人。国师大人自然不高兴。而且主子别说帮忙，还一直在捣乱。” 沐正皓怒了！ “那我就让他这样放纵下去！那天他与太子喝酒多少人看到了，若是彻查，他该如何是好！” “他这是要毁了自己，国师为私欲谋害太子。你知道这样他的结果是什么吗？民对国师失去信任，官对国师失去信心。给与他的只有死路一条。他在拿命换祈天国永不安宁。”沐正皓苦笑道：“若是他想要的，我便帮他达到 。只是我现在连去找他的勇气都没。” 木人抽了抽嘴，这还是自己那么如阎王爷一样的主子吗？为什么一到国师这就变得如此……废材。主子你的威风呢！主子您是被纪星月拉低了智商吗？ 沐正皓像是知道自己好像一不小心在下属面前丢了身份，尴尬的咳了几声，最后还是忍不住回过头问道：“木人，你说怎么做好。” “主子，若是想去国师身边谁拦得住。”木人只求主子快点过去，快点回复正常吧。乱吃飞醋的主子伤不起，何况人家根本还不要他。 沐正皓无力。他也想去，不过，以乐空的性格，看到他指定让他吃一脸灰。 “主子，去了更好。毕竟现在沈意谦正在调查国师大人。” 沈意谦，沐正皓摸了摸下巴，这个人有些怪异，分不清楚是哪派人，但有一点，他对纪星月的案件格外关注，甚至是第一个发现纪星月不再的人。一个刑部尚书比牢头还先发现。真是蹊跷。何况当时纪星月案件已经完结。他又为何继续去牢中探查。 不过这人的厉害是不容小瞧的，凡是他想知道的事情，没有挖不出来的。 乐空最近又变着方法，破坏名气。怕是会顺着，沈意谦的意。 并且，沐正皓眯了眯  分节阅读_30第(3/3)页  分节阅读_30第(3/3)页   霁霜惊讶的抬起头，他刚才那一瞬间竟希望师兄将酒倒去。 强硬扯出笑容的霁霜说道：“师兄，祝您前程似锦大展鹏图。” 抬起头便一口将自己杯中的酒一口饮去。 乐空心彻底寒了，霁霜当真是为了让自己死，做到了最狠的地步。 霁霜的酒中也有毒，仅仅是以防乐空拿了另一杯。 乐空抬起头，刚准备喝下，却被纪千龙拦住，看着纪千龙摇着头。 乐空笑着说道：“师弟的如此愿望，我怎能不应。” 说完，便将酒含入口中，这是宫中带来的秘藏之酒。口感风味具有芳香、绵甜、甘爽。可是滑入喉中，却让乐空感觉火辣刺鼻。 霁霜看着酒被乐空饮去，才安心，放下一直被自己紧紧握住的杯子。 这毒，名，三泉，中毒之人，并不会马上离世，据说三日后会慢慢身体腐烂，如同瘟疫一般，而那个时候，谁也无法查证到他的头上。 解毒之物，天下难求，还好八王爷，说为自己早已准备好，他才敢如此大胆。 可是！ 异变突生。 乐空连退几步跌倒在了地上，紧紧抓住自己喉咙，痛苦的抽搐着。 纪千龙跳起，双眼冒着愤怒的火焰，看着霁霜，大吼道：“找死！” 眼看霁霜的头就快落地，纪千龙却被乐空拉住。 纪千龙扭头愤怒的问道：“你作何，到如今你还想护着他？他日前我早说过，坏掉的东西，必需早早处理。” 乐空对纪千龙苦笑了一下，痛苦的扭头向霁霜。问道：“师弟，我自问待你不薄。你为何如此之狠。” 霁霜惊恐的看着百姓都抓起武器，凶神恶煞的冲向自己。边退边说：“我没有！！！” 原本躲得老远的，虎子冲在最前头，双手暴着青筋：“老子早他妈看你不爽了！”拿着大大的斧头，直接扔向了霁霜。 霁霜尖叫着退后，好在，斧头只是落在了双脚之间，深深插入了地面。 霁霜恐惧的跌倒在地，连滚带爬的躲开，早已没有往日温柔似水的模样。 怎么会这样，霁霜疑惑自问道，自己也喝了，没有任何感觉。 怎么会乐空反应如此之快，难道和乐空前几日受伤有关系？ 霁霜泪流满面，看着大家准备就地，打死他的模样，跪下来，拼命磕着头，说道：“求各位查清再做定夺，霁霜真的未谋害师兄。”披头散发的模样，配上那又是血又是泪的脸，只让人觉得丑陋至极。 但是很快，霁霜的鼻子和嘴巴里隐约传来鲜血的腥味儿，试着动了动手指头却毫无办法。 八王爷骗了自己？ 百姓看着，霁霜全身颤抖，面色惨白，嘴唇突然乌紫的模样，吓的远离开。只有虎子依旧气愤的站在那，举起大大的木棍，重重的对着霁霜的头打了下去。 乐空闭上了眼睛，却未阻止。 就在虎子正准备继续施暴之时，八王爷，  分节阅读_28第(3/3)页  分节阅读_28第(3/3)页  任谁一个大老爷们这样看着自己更衣，无论如何也做不到吧。 何况刚才的针灸，使得乐空的身上，香汗淋漓。若是不洗，实在不舒服。 他向着虎子耐心的说道：“虎子，你可否先行离去。我需要沐浴更衣。” 虎子听完，脸红的快要滴出血了，匆匆忙忙的站起企图夺门而出，却脚不小心绊倒了屏风。 在那名芊芊的尖叫声中，虎子眼看着乐空就要被砸到了。乐空也显然受到了惊吓，企图站起来躲开，却‘噌’的滑到在地，桶中的水，全然倒在了乐空的身上，那轻|薄的丝绸哪里还遮盖的住乐空。 若隐若现的修长的大腿，急忙将翻到的浴桶蹬开，可却无论无和也躲不过砸下来的屏风了。 乐空心道，糟了，这样少说也要躺上几天了。 屏风由黒木制作而成?2米之高，宽6米，除去着力大如牛的虎子，谁能如此轻易绊倒。 乐空闭上了眼，却感觉不到身上任何的疼痛。 周围安静的诧异，乐空不解的缓缓睁开了双眼，却到此时正湿漉漉的被纪千龙抱在怀中，好在披风包裹住，否者当真是春光外泄。 只是纪千龙的手滑过，吹弹可破的肌肤时，眼神暗沉了起来。怕是女子也不能如此。 就是不知咬上一口味道如何。想着，纪千龙便心动了起来。忍不住的在乐空颈部不重不轻的咬了一口。 听着乐空因为疼痛，忍不住发出‘嘶’的一声，纪千龙竟下意识的舔了舔。 乐空肺都快气炸了，一拳便敲在纪千龙的头上。 “你属狗啊……” 纪千龙，眼神闪烁了一下，松开嘴，毫无诚意的说道：“只是感受一下。” 国师发誓，若不是他害怕纪千龙就这样把他甩了出去，他定会爆出口。 无奈的看着还呆愣，面带红晕的虎子，说道：“虎子，芊芊你们先退下。” “芊芊告退。”芊芊弯下腰，标标准准鞠躬后便离去。反正，这2个都是男人，她也不怕他们会爬上国师的床。 即便现在国师身上毫无遮掩物。 虎子却依旧傻傻站着。 “虎子。”乐空头疼的继续唤道。 “啊！我，我，我为什么要出去。”乐空现在什么也穿……什么没穿，刚想想，虎子的鼻子又开始觉得有些热气。 乐空咬牙切齿的说道：“因为我要更衣。” 虎子指着纪千龙不甘问道：“那为什么他可以留下。” 乐空暴走了，凶巴巴的对纪千龙说道：“把披风解开，和虎子一起给我，立刻，马上出去！” 纪千龙小心翼翼放下乐空，将披风却准备抽着。 乐空吓得赶忙抓紧，惊慌问道：“你干什么。” “披风很贵。”纪千龙平淡答道，手却有意无意的在乐空的背上滑动。 乐空只  分节阅读_23第(1/3)页  分节阅读_23第(1/3)页  所欲那个国家，他们也没有一个家，从5岁开始被选中，他们便失去了开口的全力，每天都是惨无人道的训练。 13岁后被权势之人任意挑选，若是遇到变态一些的主子，这日子怕还没训练之时舒服。 他们从未被称为人，仅仅只是畜生。 但是同时他们也是最锋利的武器。 “这么大的事情，宫中却无任何风声。”乐空冷冷的笑道。 “这些大臣怕丢了颜面，自家暗卫叛逃。只能说管教不严。怕出了这丑。所以每家每户，都是私下查找。” 乐空听着丁莲，只觉得着葡萄香甜入口。 “不过，怕是这事超不过三天便会被揭晓。” “那神像准备好了吗？”乐空突然转移了话题。 丁莲一时不解，但是还是答道：“早已准备好。” “那么今夜放入暗影部的西南方。” “可是大人，那不是您……” “丁莲，不要多问。” “丁莲遵命。” 离，离开皇宫还有三天的时间。沐正皓除去了太子，作为他为自己除去太子的谢礼，他自然也该准备一份。 既有能力带走一半的暗卫，怕是这暗影部早已被沐正皓控制住，既然是他的兵力，乐空就在离京之前，护住。 “大人。”丁莲犹豫的继续开口道：“大人是否需要丁莲前往大牢，救出纪星月。” “无需，那是假的。” 纪星月在离宫之前，早早留下了书信，明日便会便会潜回。 只怕着书信同时也落入了沈意谦的手中。所以才有了这一诈，而沈意谦怕是也与八王爷联手。 沈意谦必定是一个不信神明之人。 何况在他眼中，乐空一再出错。 他不是想在皇上面前弄倒国师，而是企图将国师再次骗入大牢。 好让八王爷，稳稳妥妥的拿到把柄，这只是一个试探。 丁莲点头应下，记下事情的先后顺序，退下实施。 乐空望着碧蓝的天空，突然有些乏味。现在一切都顺着自己所想发展，可是为何，一点也开心不起来。即便有着时不时犯蠢的纪星月，却也无法让他忍俊不禁，即便吃着最爱的菜肴，却也只觉得如嚼入木棉一般。 总觉得少了什么。 沐正皓此时正在前往蟠龙国的路上，他没敢向乐空告别。 若是见了面，他绝对会怕乐空胡来，将乐空直接绑上一同前往蟠龙。可是乐空是一个人，独立思想非常之强，若是困住他。 怕是这一生，他也休想让乐空对他打开心扉，木人看着那路上临时起意救的女人，不断靠近主人，心中默默为她哀悼。 沐正皓一脸正经的看着前方，在这女子眼中当真是极有杀伤力。 可是当女子手指刚刚要碰到沐正皓之时，却被沐正皓，狠狠掰断。 骨头嘎吱嘎吱的声音，另女子痛苦的尖叫起来。 沐正皓毫无怜悯之心。望向木人道：“派随行医师替她疗伤。然后重复十次我刚才的动作与命令。” 伴随着女子的惨叫，沐正皓却满满想着乐空时而傻笑，时而担忧。 乐空可没时间想沐正皓，他现在正被眼前的人惊骇。 “纪千龙。”纪千龙皱起了剑锋的眉头，显然是察觉到自己四更出现在人的床前，躲过了对付的侍卫有些不太好。 乐空无言的吐槽道，人吓人，是会吓死人，#原来我的侍卫这么不可靠吗？# 这一身黑衣行头与纪星月的装头十分相似，在凭借着纪星月留下的书信，乐空也带该猜出了因果，整理好衣裳，有礼道：“纪阁主。” 纪千龙仅  分节阅读_11第(2/4)页  分节阅读_11第(2/4)页  那太子党在那关键的点上见得皇帝是一副容忍下太子的模样，就更加是分毫都不让的与战野皇子论道：“战野皇子觉得我们强词夺理，但是此事只要一想，就能发现众多不合理的地方，难道皇子你一心认定是太子所为就不管其他了吗？战野虽然是强国，祈天兵力及不上，但是也不是可以任意别人说什么就是什么的，太子是我祈天的太子！此事漏洞百出！若是不查清就处置了太子，皇子也太过草率了点！” 战骁天道：“若此事不是太子做的，让祈天去查，最后能查出什么？！只怕到时候就是一个不知道哪里冒出来的人成了凶手，诸位涂黑抹白的能力实在是让本皇子敬佩！我实在是无法对诸位大人放心，到时候凶手没有抓到，真正的凶手却已经逃脱了！要我祈天栋梁的英灵和我妹妹的芳魂如何安息！我战野的子民要如何的看我这个皇子？！” 丞相道：“此事绝对不会是太子做的，战野皇子你放心，凶手我们祈天绝对会抓到，不会随意的推脱责任，一定会抓到真正的凶手，请战野皇子你相信我们祈天国。” 沐正皓在一旁见得众人争论，一次两次都张口想要说话，可是那太子党说话就好想是车轱辘战一样，大家挤一堆不停的说着，那战野皇子和众人辩论中见得一旁的沐正皓次次都想要说话，但是因为没有给他插话的机会。 战骁天看着沐正皓那个模样就知道不好，这个脑子残的不知道为什么一直都偏帮着祈天国，不开口则以，一开口就要说出什么不得了的话。趁着沐正皓还没有把话说出口，战野皇子一挥袖，斩钉截铁的道：“既然你们如此的认定是有人蓄意嫁祸太子，那么凶手呢？不管如何，把凶手带到我的面前来，不然此事就是和太子脱不了关系！当然！不要以为随意的让一个人来提太子顶罪就是可以的，我战野也多的是好的捕头”说罢就拂袖离去。 他担心再在这里待着，让沐正皓一开口，就变成了战野没有联盟的诚意，送那么丑的公主前来联姻，到时候可就是要给沐正皓给跪了。 第014章：疑点 乐空嘴角抽搐，他本来是想要把事情就这样的定论下来，然后在让祈天力保太子，如此两国的矛盾就完全是针尖对麦芒，没有半分可以调解的程度了，太子完蛋了，祈天和战野的关系也被毁了，但是现在却被沐正皓给搅黄了。 而站在丞相身边的大臣自从乐空进了房间里都没有说过话，额上的汗却比场中每一人都要多，捏住袖角一遍遍的擦着汗，梁丞相见得那如此，低声问道：“尚书大人你是如何了？怎么出了那么多的汗？” 那兵部尚书诺诺的说不出话，额上的汗越出越多，梁丞相发现他的表现不对劲，在一想到现在的事情，一声喝道：“你心中有何心虚之事！竟紧张得出了那么多的汗！” 兵部尚书被梁丞相的这一喝，吓得马上跪在了地上，看向上位的皇上，一脸像是被水洗过一样，紧张的道：“皇上，微臣不敢言……只怕微臣说出来，微臣的性命不得保啊！” 上位的皇帝见得兵部尚书如此的表现，心中想到可能是和太子的事情有关，连忙道：“这里是皇宫，你直言无讳，我保你无事！” 兵部尚书躬身一个大大的跪拜，道：“无论如何，请皇上不要怪罪，也或许是微臣看错了。”说着他将眼神看向乐空，微微的撇了一眼，对着高位的皇上道：“微臣昨晚看见……看见，看见国师大人和太子在一起，当时两人正向太子宫殿而去，微臣……恍惚的听的好像……好像就是在说喝酒什么的……” 此话一出，众人都坐不住了，都纷纷的看向国师，乐空身为焦点站在众人中心，脸上没有半分的惊慌，反而的看向了那兵部尚书，仔细的问道：“尚书大人，你昨晚看见我于太子在一起，能否把过程说得仔细一点？” 皇帝打量着  分节阅读_17第(2/3)页  分节阅读_17第(2/3)页  么奇怪言论或者不对劲的地方呢？” 沈意谦的话说得很客观，只是说来询问青萍身前有没有什么奇怪的言论举动，可以用来当线索，而在话语间没有半分带有认为此事和乐空有关系的论点。 乐空沉吟道：“青萍来见我的时候，一切都很正常，她还说想要回离天宫，继续侍奉我，但是因为她犯了错，我虽然心有不忍，但是还是拒绝了她的要求。” 沈意谦问道：“不知道青萍是犯了什么错？她在离天宫侍奉了那么多年，能让心善的国师大人如此的生气？” 乐空道：“本国师治下不严，惯坏了青萍那小妮子，她脾气在离天宫中日渐骄纵，慢慢有了诋毁神明的话出现，本国师就将她贬了，上次她说想要回来，却没有想到是最后一次见面。”垂下冷淡的眸子，乐空的话语里带着几分感慨，但是表情还是不化的冰霜模样。 沈意谦带着几分惋惜，道：“那也是青萍姑娘自己的不对了，言语诋毁神明，国师大人宽宏大量，才饶恕了她的性命。”说着沈意谦话音一转，道：“只是如今是多事之秋，太子之事的风头还为过，刑部的人都还待在宫里，却没有想到就在眼皮底下，又有人被谋害之事，皇上十分的重视，尤为八皇子，对此事是十分的担忧，毕竟青萍姑娘是离天宫出去的人，皇上对此事也很是不放心。” 乐空道：“自然是多谢皇上的关系，劳沈尚书你劳心了。” 像沈意谦这样，表露出的属性和所待的地方完全不符合的生物，一定是能够屌炸天的人物，待在刑部这样整天审案追查小皮鞭啪啪啪，顺带夹手指打板子的地方，沈意谦这样的气质完全和沐正皓这样的伪装属性是一个概念的，总共就一个概念‘屌’！ 这样屌的人上门来家访的干活，乐空自然要好好的对待了，胡口乱绉也只是基本配置，反正他说的事情，有谁来验证事实不是那样的呢？ 不过乐空觉得剧情发展好像越来越诡异了，现在有一种变成了凶杀悬疑的感觉。 沈意谦仿佛恍然间想起了什么，嘴角噙着温和的笑，道：“说起来近来宫中都不太平，战野公主与大臣被害，太子被诬陷，国师大人曾经的贴身侍女也在刑部的眼皮底下去了，如此的说起来，下官倒是想起一件事情来，下官前些时日因为事务繁忙，没有亲自去牢狱中查勘，这也不过是一段时间，那江湖第一杀手纪星月就已经不再牢房内了。” 乐空淡漠的道：“哦？那可要赶紧把纪星月缉拿归案，此等江湖杀手不受管教，逃脱了出去不知道有多少的朝廷栋梁要遭到屠害。” 沈意谦首肯道：“自当如此！那纪星月当年还在江湖上活跃之时，荼毒的官员不下百人，而三品以上的便有十多人，当年江湖上盛传，只有出不起的黄金，没有纪星月杀不了的人，如今纪星月龙归大海，只怕又要起大风波。”说着沈意谦眉眼温润的看向乐空，问道：“国师大人你说呢？” 乐空轻点头，淡漠的眼中带上一些忧虑道：“那纪星月无恶不作，祸害苍生，还请尚书大人早日把他缉拿归案，以我看来，这纪星月的万万留不得的，当年他便做了如此多的伤天害理的事情，现在想必是更加的危险。” 像纪星月这样智商可以拉低一条街的生物，他的存在的确是很危险。 沈意谦道：“其实下官是怀疑他还在皇宫中，纪星月逃脱的时间也不短了，而下官是亲自前去查勘的时候才发现人不在了的，把人无声无息带走，还一直没有走漏消息，如此的权利，不是江湖众人可以办到的，下官想，应当是宫中的人办的，只是宫中有权至此的，实在是少之又少。” 听得沈意谦的话，乐空哎呦喂了，现在乐空是真的怀疑沈意谦的智商了，这明明就是在指他这个国师了，但是却还不明说。 不管是沈意  分节阅读_8第(1/3)页  分节阅读_8第(1/3)页  沐正皓严肃的回答：“豹丝啊！不是豹子切肉绊丝吗？豹丝你好厉害的，这样的菜都喜欢。” 这个二到要没救了的人！乐空完全被沐正皓这个二货给气疯了，抓住一只鸡腿，坐在凳子上就开始啃，现在只有鸡腿才能平息他的怒气！ 沐正皓看着乐空气鼓鼓的的模样，问道：“豹丝，你怎么了，不开心吗？你不开心有什么事情说出来啊！” 乐空怒气冲冲的道：“想要我说出来吗？想要知道我为什么生气吗？！那你把你的鸡腿给我啊！把鸡腿给我我就告诉你我为什么生气？！” 沐正皓纠结的道“豹丝，这不好吧……” “这有什么不好，你听我的话！乖乖的！” 沐正皓不舍的说：“豹丝，来的时候我都算好了的，你一个我一个，现在要是给了豹丝你，我就没有了，豹丝，我们一人一个不是挺好的吗？就不要分了吧！” 乐空听着这个二货的口气，一种大家排排坐吃果果，你有一个我也有一个的即视感，鸡腿是果果吗？能分吗？不能！坚决的说！不能！ 乐空反问道：“沐正皓，你还拿我当你的老大吗？！” 沐正皓道：“你才不是我的老大！” “恩？！！！”乐空想说哎哟喂沐正皓这二货是长大了的节奏吗？都还不认人他当老大了！ 沐正皓正经的说：“你是我的豹丝啊，你刚才不是才说的吗？” 不要在重复豹丝了！乐空听得胃疼！他伸头在沐正皓的鸡腿上咬了一大口，低头间头发垂下，露出一截洁白的脖颈，抬起头然后挑衅的看着沐正皓，怎么样啊？你有种继续吃啊？就不信你能吃得下！ 沐正皓奇怪的看了乐空一样，好像是在看神经病一样，然后在乐空刚才咬过的位置咬了下去，毫无就介缔的吃了下去，看着乐空好奇的问道：“豹丝你咬我的鸡腿干什么？” 乐空终于再也忍受不了了，怒吼道：“不要叫我豹丝了！在叫我豹丝你以后就不要再跟着我混了！”乐空一直都觉得自己脾气挺好的，但是遇到这个二货，乐空完全感觉自己的世界观受到了抨击！ 沐正皓疑惑的问道：“为什么呢？明明是豹丝你叫我叫你豹丝的，现在为什么又不能叫了？是豹丝你发现豹丝这个称号和乡下长毛大汉子头头是一样的吗？” 沐正皓的话让乐空感受到了深深的恶意！他是一个重生的人！还是要回来复仇的！为什么没有遇到那些苦情的配角！那些苦大仇深全家被杀的小弟，为什么遇见的是这样的二货！他好难过啊！人生真是痛苦，在长久的人生路中，乐空深深的感受到了来着二货的恶意！ 他最终还是忍不住咆哮道：“我突然发现豹丝是一个比乡下长毛大汉子头头还要庸俗的名字，所以你不要用这个称号叫我！不然我绝对和你翻脸！要是在叫我豹丝，你就等着我和你决裂吧！” 沐正皓委屈的道：“那好吧，我不叫你豹丝叫你什么呢？不能叫老大还不能叫豹丝，我怎么称呼你好呢？” 乐空有些沮丧的啊呜咬了一大口鸡肉下来，无力的道：“你叫我乐空吧，只要不叫我老大和豹丝基本就没有什么问题了。” 沐正皓认真的点头道：“好的，乐空，我记住了！” 人生真的好难受啊……唯有鸡腿是真爱，我的生涯一片无悔。乐空放空了自己，脑海里只有这样一个微弱的声音如此的说着话。 遇到沐正皓这样的奇葩二货乐空已经累感不爱了，乐空不明白，到底是什么在支撑着沐正皓活着。但是感受到手中握着的鸡腿，乐空又突然觉得沐正皓的存活不无道理。 虽然世界上有一个奇葩叫沐正皓，但是世界上还有一种东西叫鸡腿，在鸡腿存在的情况下，沐正皓的存活看起来才是如此正常又  分节阅读_23第(2/3)页  分节阅读_23第(2/3)页  仅点了点头，便一言不发的盯着乐空。 乐空被他盯得发毛。 “纪阁主，不知前来有何贵干。” “你。”纪千龙顿了顿似乎在思考是否要说出来，但是想了想对方对乐空的在意，倒是觉得乐空大约知道也无妨。“你，值十万两黄金、” “什么？”乐空掏了掏耳朵，他大概没听错吧。 纪千龙，这霸气侧漏的前来是因为自己的脑袋值钱？ 这是谁下了追杀令吗？纪星月只在信中说自己要回阁中有事而已。什么事乐空大概也猜得到，不过就是朝廷针对冷月阁。 而现在天坠宫所有人马都已经到期，对于纪星月的离开，乐空并没多大想法。 刚看到纪千龙的时候，乐空第一想法便是来讨债的。毕竟，他做了一件不太地道的事情。 #家长来讨债的既视感# #一个铜板欺骗了少年的纯真# “雇主花十万两黄金聘请冷月阁听命于你一个月。”纪千龙继续用消息轰炸乐空。 “本该派纪星月跟着你，但是，你骗了他。我不放心。”纪千龙也不管乐空是否反应过来继续说道：“而我也想看看值十万两黄金的人长什么模样。” #家长来找麻烦，顺便围观土豪的情人# 乐空抽了抽嘴，缓缓道：“既然，纪阁主已经见过，是否可以先离开，毕竟现在并不方便，我也希望能够整理一下思绪。” “我要保护你。”纪千龙格外认真的说道。 “你确定保护人是这样保护的？”乐空无力捂额，这样站在床前，要他如何休息。 纪千龙墨黑的瞳孔，紧紧盯着乐空，最后才不甘的说道：“冷月阁，是杀手的聚集地，我们不会保护人。” “但是，我定会护你平安。” 所在在接下来的时辰里，乐空睡着，纪千龙看着；乐空起来，纪千龙看着；乐空洗漱，纪千龙看着；乐空批阅文书，纪千龙看着。 乐空站起身来想去如厕。纪千龙…… “够了！！”乐空发飙了，同时心里也对招来这个麻烦精的沐正皓狠狠记了一刀。“我不需要你们的保护。” 乐空说这话并非赌气，天坠宫现在足以保护自己，并非自己的每个对手能够花大价钱，请到纪千龙这样的人物。 “不行。” 所以说纪星月的智商完全是家族病史吗？乐空被纪千龙拒绝后恶意想着。 “你值十万两黄金。” 乐空真心想拿出十万两黄金狠狠砸在纪千龙的头上。 但是，他拿出，现在他的每一分钱都有大用处。 他气呼呼却无奈的钻回了被窝。 乐空低头的一瞬间并没发现纪千龙恶劣的笑容，对于玩弄他弟弟的人，不好好教训一番，冷月阁的面子何在。 不过小惩即可，没必要过头，毕竟对付可以自己的任务对象。 纪千龙也不管乐空怎么想，竟然直接钻进了被窝。吓的乐空浑身一个激灵。 “你干什么。”乐空气的牙痒痒的看着纪千龙，现在离早晨之剩下一个时辰了。 “休息。” “休息！！你不是说要保护我吗？”乐空磨了磨牙。 “好的休息，可以让我更加有精力保护。现在已经过了最威危险的时段，通常这个时间是不会又刺客行动。” “那你睡到隔壁去。”乐空咬牙切齿。 “贴身保护，若是突发情况，能够最快速处理。” 这专业谈吐，这专业思维，这专业的技术，无一不在体现着纪千龙比纪星月优秀。 可是，乐空发誓，他现在无比想念蠢萌的纪星月，边上这人明明已经进了被  分节阅读_28第(1/3)页  分节阅读_28第(1/3)页  “我弟弟，暗恋那个小东西！他现在有断袖之癖。” “小福禄和纪星月……？”乐空难以置信的问道？ “是……” 噗，这怕是连日几来最好的消息，乐空再也不用去担心小福禄的安危，当日将他送走纯属无奈之举，他的身边需要能够有自我保护能力的人。小福禄会分了他的心神，而且，若是小福禄再次因为他而死，乐空大概永生也活不安稳。 他欠小福禄的永远也还不起。 不过有纪星月，乐空就放心多了。纪星月是个认真的人，若是定下了这份心思，必定会永远护着乐空。即便他是杀手，可是实际上却比乐空身边安全很多。 皇宫是个大牢笼。 小福禄不适合那样的地方。 只是，这两人什么时候起的苗头。难道是每日他唤纪星月绑架小福禄的时候？ 原来纪星月好这一口。乐空喜滋滋的想着，但是看着纪千龙那想杀了自己的眼神，乐空表情严肃了起来。其实心理却琢磨着，当初钱看来可以少给点。 不过还是正色道：“这不能怪我。我又无断袖之癖。若是要怪，我到确认是一个人……” “谁！”纪千龙，咬着牙想磨磨刀。 “沐正皓。” 乐空笑着毫不在意的嫁祸他人。而且他也肯定是他。纪星月不懂男女之情，而沐正皓每天上演痴男怨男。多多少少让纪星月认为，男人和男人很正常。 但这个名字却让纪千龙愣了，那不是雇主吗？到底是该要黄金，还是要砍了对方，这问题实在太难了。对了，纪千龙突然想到，他可以先拿了黄金，再去砍沐正皓。 看着纪千龙背着刀离去，乐空收起了笑容。 无论如何，他要谢谢纪千龙，今夜对自己的开导。坏掉的，毕竟坏了。如此执着与过去，毫无意义。一切也不可能在回去。 他何必再心软。 “丁莲。”乐空轻声唤道。 “属下在。” “所有的东西准备好了吗？” “属下已妥善准备，只是主子……” “说。”看着丁莲难为的模样，乐空也大致猜道。脑海中却突然闪过沐正皓。 “主子何时招人待寝。” “这事不必多言。” “主子！天坠宫的规矩不可废除。”丁莲急了。 “起码，现在不行。”乐空无奈道。他原本以为这样的事情他定能简单做到。却没想到天坠宫的子嗣之约，却成为他最无法做到的。 孩子……多么承重的词。 而更多的却是因为沐正皓。不想背叛他，乐空心中默默说道。 这时，若是乐空还无法看清自己的心思，就成了笑话。 他乐空在那段平静的日子里，还是被沐正皓打破了心扉，所以他才能如此一而二，二而三的对沐正皓做的事情忍耐；才会在明知道沐正皓离去的事情，却还是想去那看看，是不是真的；才会一再拒绝丁莲的要求。 乐空已经承认了沐正皓。 沐正皓却在走的时候，还以为乐空不信他。 何况那没心没肺的家伙，既然这么久还没任何书信一封，是死是活都没个信。 乐空气愤的磨了磨牙。 丁莲叹息的隐退，由女子说出这样的话，极为难为情，只是，她也有着自己小小的心思。 这是天坠宫的规矩，国师启用天坠宫，便必须为天坠宫留下下任宫主。 若是，她能被选中，丁莲想到这，脸上泛过红晕。羞愧的低下了头。 毕竟在相貌上，乐空也数一数二。即便他做的事，令丁莲也觉得可怕。 天空渐渐晴朗。   分节阅读_3第(2/3)页  分节阅读_3第(2/3)页  识你’这样的话？ 乐长空道：“你身为江湖第一杀手，我放你出来自然是帮我做事，认不认识又有什么关系呢？你难道都认识你的雇主吗？” 纪星月把头又偏向另一边，冷静的看着乐长空道：“可是我的雇主都给我钱的，你又没有给我钱，我凭什么给你做事。？” 乐长空看着纪星月一副歪脖子可以拯救地球的即视感，问道：“那你的那些雇主都给多少钱？付钱不是问题啊，我多的是钱。”反正身为国师是用国库的，乐长空说起这样的话来一点也不心慌。 纪星月皱了皱眉，开始认真的想这个问题，敛起眼睑思考起来，仿佛在仔细的计算到底赚了多少钱。 乐长空还真怕纪星月说出一个天文数字来，要知道干杀手这一行的，来钱都来得特别的快，江湖上用钱砸人的土豪还是有很多的。 而纪星月想了很久，才说道：“我不知道。”说着他又是一偏头，道：“我的钱都是由接任务的人管，出一次任务到底是多少钱我也不知道。” 乐长空觉得嘴角遇见了卖自己还从不看钱的奇葩，忍不住问道：“你不知道到底有多少？也从来没看见过那些钱？” 纪星月很正经的回答：“是啊。” “你确定是真的……？” “为什么不是真的呢？” “让你出任务的人都从来不分给你钱？” “钱好好的为什么要分它？” 一种……吃苦耐劳被压迫在底层剥削还不知道反抗的任劳任怨的黄牛即视感，是怎么回事。 乐长空觉得自己是遇见了一朵神奇的奇葩了，甚至有一瞬间有那么一点没有反应过来，这个纪星月该怎么形容他呢？呆？还是蠢？ 但是看见纪星月歪着的脖子，乐长空觉得他的属性应该是蠢萌？不不不，应该是错觉，一个蠢萌的杀手真心太毁三观了。 一旁的小福禄见得传说中的杀手居然是这样的德行，低声笑了起来，对着纪星月道：“跟着我家主子有吃有喝还能有钱呢，怎么样，要不要来？” 纪星月没有表情的看着小福禄，疑惑的道：“我现在也有吃有喝啊，反正钱一直都不在我的手里，没钱也无所谓了。” 一种被坑得太久而变得习惯，然后觉得无所谓的情绪在包围着纪星月，而纪星月却还没有察觉这个情绪的问题所在，少年人真是可怜啊摸摸。 黯淡的月光从巴掌大的小孔里照进来，三人站立着，除了小福禄是个矮挫挫，乐长空和纪星月都算得上是长身玉立。 纪星月又是一微微的歪头，看着乐长空很不适，一个爷们在对面左歪头右歪头的看着你，刚开始还以为对方是在装十三，但是知道纪星月其实本来就是这样的，这样被歪脖子看着的感觉就很违和了。 乐长空看着纪星月道：“你只要跟着我，钱都会交给你自己管的。”说着开始在自己的兜里摸订金，但是摸来摸去，最后也没有摸出一个铜板出来，身为国师，身上都是不带钱，这一点让乐长空很是沮丧，本来还想摸点钱出来给纪星月当订金，却没有料想到自己身上向来都是不带钱的问题。 一旁的小福禄见得乐长空在一个劲的摸钱却没有摸出来，自己也开始翻起钱来，就好像是跳蚤传染一样，一个人全身挠一遍，又换下一个人。 最后小福禄哭丧着脸，表示自己给国师丢人了，他们两一个是国师，一个是国师的贴身太监，就好像是皇上和皇上身边的首领太监一样，可是身份如此霸气的两个人，最后在身上摸出了……一个铜板。 连穷的叮当响就没有机会，一个铜板只能自己嘤嘤嘤，根本没有机会和其他的铜板去发出叮当响的声音。 小福禄把钱递给乐长空，那一个铜板静静的躺在乐长空的手  分节阅读_32第(3/3)页  分节阅读_32第(3/3)页  他当真是让自己变成了过街的老鼠，人人喊打啊！玩命完成这样，当真是厉害。”沐正皓气的将桌子拍的一声一声巨响。 木子头疼的看着主子，这桌子怕是又要换了。 “天坠宫，查出了多少资料。” “回禀主子，天坠宫，自祈天国开国以来便已存在。” 沐正皓冷言道：“继续。” “原本势力属于国家，只是，祈天国不知如何得罪了早期一代的国师，独立了出来。那人甚至发誓，只要愿意脱离祈天国的国师，便天坠宫所有人马听令差遣。只是……有几个要求。” “说。” “一个是，为了防止是朝廷诡计，所来之人，必须喝下毒药，那毒药，甚至连名字属下也无法查到。另外……”木子看着主子那快被怒火烧光的眉毛，完全不敢说了。 “说！” “另外……每一代被天坠宫收留的国师，必须与一等宫女生下一个孩子。作为天坠宫的继承……者。” ‘嘭’，一声巨响，沐正皓身前的桌子已经四分五裂。 拿起披风，沐正皓就准备走出只的营地。 “主子，主子，你现在不能走啊。你若在走了，明□宫谁上位啊！！！！主子！！！！！” “给老子丢个泥人放位置上占着，老子的小乐子又是中毒，又是要和别人生孩子去了，要是再不管，你赔我！家都管不好，还管国！”说完便驾上了马，凶恶的扭过头说道：“若是明□宫失败，你们就给我等着。\” 木子挂着面条，非常想对主子说，主子你不要一会贤妻良母，一会儿阎王脸成不成，木子经不起折腾。 何况哪有逼宫主子跑去追媳妇的。 这皇帝也当的太顺便了吧？ 木子想到被关押在地牢的几位皇子，顿时百般同情。 纪千龙那日捆了百瑶，便知道了所有的事情。早早在天山，等着乐空。 这也正好，让他将心思思透。 他除了赚钱什么也不会。可是现在的纪千龙已经发现自己心理除了钱却多了一样沉甸甸的东西。 无关钱财，无关伦理，仅仅是自愿的奉献。 纪千龙不解，思虑着是不是因为坑了乐空太多钱，良心不安了。毕竟保护乐空，已经有人付钱，在过程中，他不断的坑蒙拐骗是不是太过分了。 只是，他觉得每次乐空咬着牙，心不甘情不愿掏钱的模样，有趣极了。 一个月的时间很快就要到了。 任务就要完成，到了那个时候，便要回到冷月阁，继续想办法拆散星月和小福禄。他有很多很多需要忙碌的事情，可是，纪千龙，发现自己希望能够在晚一点。 这莫不是……？ 觉得坑乐空的钱，坑上瘾了？ “你在想什么。”乐空莫名其妙的看着正在发呆的纪千龙。 纪千龙冷面道：“没有。” 乐空抽了抽嘴，对着纪千龙相当无语，不过正事要紧，乐空还是像着纪千龙开口道：“我即日便要前往战野国，你有何打算？” “你要离开？”纪千龙吃惊道。 乐空点了点头，他不想在拖了，他不知道自己还有多少时间。 “可是，为何是战野，而不是蟠龙  分节阅读_13第(2/4)页  分节阅读_13第(2/4)页  些？” “在场中的时候，你却是胡搅蛮缠的说了一堆公主难看的话，就把谈话的主题给引向了太子被诬陷。” “而后又是战天骁前来离天宫，你却是和他进小树林里不到一刻钟，战天骁出来就像是变了一个人一样，而且我看得真切，你们身上没有半点打斗的痕迹，就代表你说什么话，在很短的时候就让战天骁乖乖的听你的话，这一切可不应该是没脑子的沐正皓能干出来的事情，你难道还不承认吗？” 沐正皓有些奇怪的道：“你说那些事情啊？上次我都有看见你在烤肉吃……”说着沐正皓仿佛有些不好意思一样的道：“所以我才在哪里等你烤肉的。” 乐空冷眼看着沐正皓道：“你可以继续解释，但是你觉得我会信吗？”乐空看着沐正皓的模样，想起之前每次对他产生怀疑的时候都会下意识的觉得是自己多想了，但是种种的巧合，又那里能那么随便的就被推脱掉的呢？ 沐正皓的行为，看起来仿佛是更多的帮到了太子，上次战天骁的退让，与其说是对乐空的退让，不如说是对祈天的退让，沐正皓无论是行为还是什么，平心而论，看起来都是更像是敌人。 相处了那么长的一段时间，乐空不是个没有感情的人，但是沐正皓的行为，不是乐空眼泪容不下沙子，而是沐正皓这颗沙子都快要有眼睛大了，乐空没有办法看着沐正皓那副死蠢的二货模样却想着对方却可能是个心中城府深得不见底的人。这样的感觉对乐空来说不是怎么的好，就好像是上一世一样，总有着他不知道的事情存在，在他回首之时，才发现事情已经不知不觉的改变了。 这一世，乐空要把主控权紧紧的握在手上，他不会容下任何的差错的存在。 第017章：决裂 寝殿里很安静，房间里的棋盘已经被撤去，乐空重生后，就已经不下棋了，他的棋盘现在是整个祈天，每落一个子，就是将这盘棋局的塌陷更推进了一步，而这场棋局，不能出现任何一个的意外，沐正皓的存在就是可能破坏这场棋局的意外。 沐正皓还是那副二愣的表情，乐空见他不配合，也懒得在废口舌，把还未啃完的鸡腿扔回沐正皓的脚边，现在他没有什么，挥袖转身就离去，只留下一句：“二皇子想要待多久就待多就吧，这离天宫以后都不欢迎二皇子你了，若是喜欢待，就一次待个够吧，”乐空是完全没有办法忍受沐正皓这样的存在了，若是沐正皓是战天骁一般的人物也就算了，但是沐正皓是朋友，虽然是个二货朋友，乐空也是有真心相待了，现在却发现沐正皓的二根本是伪装出来的，乐空被烧死过一次，不想要在去信什么不可靠的人，让自己再被烧死一次。 乐空的眼神很决绝，身影也在渐行渐远，大概这一走，就是一辈子的不相会了吧。若是再相见，沐正皓能看见的就只是乐空身为国师站在高位时庄重的模样了。 沐正皓看着自己脚边的还没有啃完的鸡腿，还有平日总是调笑又总是一副无奈暴怒模样的乐空露出如此决绝的一面，两人的关系，若是没有什么意外，日后也就只是如此了吧，但是沐正皓怎么会容忍这样的事情发生呢？沐正皓看着乐空的背影道：“人不都是有点秘密，才酷炫帅气吗？” 乐空听得沐正皓的话，转头看着沐正皓道：“对于我来说，我对你除了身份之位，几乎是一无所知，在我身边这样存在的人很多，你就两个选择，要么和他们一样，滚离我远点，要么就什么都摊开。”乐空看着沐正皓的眼睛，那样漂亮深邃的眼睛，足以达到震慑人的气场，立在离天宫仿若是王者一样，这样的一个人，和自己装痴买傻那么长的一段时间，还把自己骗得团团转，他是蟠龙不受宠的皇子，在祈天当质子，却过得是逍遥自在，这样的身份又怎么真的可能是一个二货呢？到底还是他轻信了沐正皓。   分节阅读_34第(3/3)页  分节阅读_34第(3/3)页  些事，是老鼠管不了，也不可管的，若是……” 沐正皓将剑，切入三分，血顺着剑缓缓流下，滴答滴答的滴落在地板，陷入土中，继续说道：“若是非管不可，在下，也只好帮店主，好好清理清理这客栈了。毕竟老鼠多了，客人也会住着不舒服，不是吗？” 沐正皓的语调，带着轻佻，讽刺的看着玫红面如土灰的神色。 这剑，玫红认得…… 他竟然是……沐正皓长剑一挑便收了回去，剑身不带任何血迹。冷言道：“天坠宫，还没有资格窥窃我的人。” 语罢，便转身离去，玫红双腿发软的坐在了地上。丁莲，丁莲怎么可能斗得过这人，哪怕是将整个天坠宫赌上怕也是不行，只希望丁莲末冲动。 乐空醒来之时，已经接近半晚，干爽的甚至，显然告知乐空，他已经被细心擦拭。乐空想着脸上一红，随即便在心中问候沐正皓千百遍。 但奇异的是，心脏部分一直的痛楚，竟然奇迹的消逝了。 乐空并不懂，子夙蛊当吸食了足够了元气，便会沉睡。有趣的是天坠宫，沐在皓都不知道，却误打误撞的缓解了乐空体|中的蛊虫。 双腿放下床之时，乐空明显感觉到了酸痛。 红着脸，乐空努力的企图站起来，沐正皓此时也推开门走了进来。 看到企图下床的乐空急忙抱起，温和的问道：“你下床作何？” “你快放我下来，我只是想喝水。”乐空急忙板着脸，冷冷说道，语气中的抱怨却就连一个路人也听得到。 沐正皓宠溺的亲了亲乐空的眉间道：“我这就帮你取来。” 乐空呆呆的看着沐正皓转身倒水的身影，他真的不知道为何沐正皓为何做到如此地步，今生的他心狠的自己也作呕。 沐正皓并未想的那么多，他爱乐空，爱了二世，第一世……他愿意相信那是一场噩梦，梦醒了，他便护着乐空，生生世世。乐空想要什么，他便给予什么，他只需要保护乐空不在受到任何伤害。 母夙蛊，沐正皓也想到在何人身上。残暴喋血在沐正皓眼中瞬间闪过，便消失不见。小心翼翼的将水温调好，递给了乐空。 42最新章 野玫客栈选地非常优美，窗外，是株老榕树，树后，延伸着大片的水稻田，被一道道青黄交错的田埂乱综地分成一块一块，旁边，一潭池水，灌溉用的。池的四周围着一棵棵柳树，只要有点风，就会泛起一轮一轮的绿波。 沐正皓，将乐空强行压进被窝，逼迫他休息后，恰巧听到一声一声的鸟鸣。 沐正皓，踏出门外，端来点心放好在乐空的床边说道：“我有事先行出去，你好生休养。” 乐空看了看沐正皓，听着外面越来越急促的鸟鸣，点头答应。 看着他跨出大门，乐空看着床帘愁肠百结叹息了一声。 沐正皓定是丢下蟠龙过前来。他的野心，乐空看在眼里明白那是沐正皓的夙愿，如今为了自己，两番奔波，自己又如何忘得了这份情。 风拂过沐正皓的长长墨发，他垂目看着蹲在地上一排黑衣人。 “事情处理的如何。” “禀殿下，木子大人已经带领所有官兵攻下蟠龙，傀儡上座，如今蟠龙  分节阅读_26第(1/3)页  分节阅读_26第(1/3)页  个人给过他好脸色。 这样可怕的地方，他也害怕这群粗野汉子把自己丢下。那群灾民看向他的眼睛，根本就是想将自己活吞了。 怀德安那个委屈啊，他只是一个小小知县，从未见过国师。这一群大汉中，最为俊俏的，他自然以为是国师。 却没想到铁刀的脾气如此之大。 国师怎么可能会跟着灾民走了。这谁能想得到！？ 怀德安抹去嘴边的血迹，跌跌撞撞的爬了回来，道：“各位官爷息怒，还是让在下先为各位接风洗尘吧。” “洗你妈了个逼！给老子发放粮米！！老子现在告诉你，灾民现在每天吃什么，你就跟着吃什么！要是让老子看到你多吃一样，老子就断了你的子孙！！” 铁刀进入怀州的憋屈，此时全部一股脑的发泄在了怀德安的身上。 他们到底多没用才能让国师跟着灾民走。 国师没有休息，他们哪有资格休息。 霁霜可不这么想，他才不管那群不知好歹的灾民死活。现在的他只想好好的洗个热水澡，休息一下。 但是这如意算盘显然被铁刀阻止了。 虎子看着一路跟着他的国师，毫不在意脏乱的一屁股坐在了地上。这座庙并不大，房顶破破烂烂，几处都滴着水。 乐空一坐下来，就闭上了眼，打着瞌睡。连续几天的赶路，真的让他身心疲惫。 虎子也不多嘴，但是手中干枯的稻草，却越来越多向乐空靠近。 庙里的孩子门从未见过这么好看到人，都围了上来指指点点。议论纷纷，有的女孩甚至红了脸。 可是乐空的肚子却在这个时候，不自在的叫了起来。这样下来，无论无何他也不能装睡，红着脸睁开眼，看着一个小女孩，笑嘻嘻的递过了一个白馒头，虽然已经冰冷的如同一快大石头。但是显然已经是这里最好的食物。 乐空笑着看了看一篇不爽的虎子，竟然直接从他手中夺走了墙上白粉挂下来的磨碎做的大饼，大口吃了起来，一边吃一边说着：“你们吃，我吃这个就好了。” 虎子这下可急了，大声说道：“你不能吃！” 乐空炸了眨眼：“怎么，虽然我现在是人质，但是不能饿死我呀。” “不是！这个是墙灰做的，虽然能缓解饥饿，但是吃多了会死人的。” “我吃过。”乐空笑了笑，并不在意，他没有说谎，第一世，饿极了的时候，他什么都吃过。 虎子无语的看着，他显然不信，他只当乐空是在哄着他，但是这人爱吃就吃吧。刚才着急，肯定是自己神经抽了。他变扭的坐在乐空的身上，看着他大口大口的吃着，最终还是按耐不住的问道：“你觉得难吃？” “人啊，一旦饿起来，哪有什么难吃不难吃的。能吃抱就是幸福。” 乐空笑眯眯的说着，不视那在宫中冰冷的面孔，那种像如同日出的阳光，非常温暖，却又不刺眼。 虎子心中有着说不出的感觉，只感觉，待在这人身边挺舒服。这样安静的一个下午，也很不错。 但是很快虎子就不觉得了，乐空根本就是一个嘴巴停不下来的家伙嘛！看看看看！他现在在说什么，梁山伯与祝英台！这都什么玩意。也就亏的这些女人爱听，全部围着乐空。 叽叽喳喳的。 什么国师，就是个娘们。尽说写娘们听的。 一个姑娘家装成男人去书院。还同居一室，真不害臊。 要结婚还奔了！啊呸。 看着这些女人为了化蝶的梁山伯与祝英台，虎子终于忍不住对着乐空说：“要我说啊！这梁山伯与祝英台就是两个傻子。” 乐空乐了，他也是闲着没事解解闷。说了一段  分节阅读_31第(1/3)页  分节阅读_31第(1/3)页  赫游尧从黑暗处走了出来，官兵制止住了虎子的行为，同时将霁霜绑起。 霁霜看着赫游尧，拼命发出‘啊’‘啊’‘啊’‘啊’‘啊’的叫声。 挣扎的企图的爬向赫游尧，可是官兵哪里能如了他的意。 眼中闪过厉色的霁霜一口咬在了官兵的手腕上，惨叫的官兵无奈的松开了手，霁霜趁机双手双脚快速爬向了赫游尧，抱住大腿，亲吻着鞋尖，双眼哀求着。 但是这狼狈的模样，只让赫游尧觉得恶心，他一脚踹开了霁霜说道：“滚。” 转头看着虚弱躺在地上的乐空，有礼的弯下腰行礼，说道：“国师大人，在下今日前来，接国师您返程，却未成想到发到如此之事，国师大人也无需担心，京城中的御医定能治愈国师。并且……”赫游尧露出恶劣的笑容说道：“并且，神一定保佑您的安全。” 乐空冷笑的看着赫游尧，这若是跟他去了，怕是一点活路也没了。到时候一场暴毙便可掩盖一切行为，他该感慨吗？前世完全没出来蹦的一个人，如今却成了他最大的阻碍。 或许是乐空身上的敌意过于明显。 纪千龙手中的刀，握的越来越，靠近乐空，一步也不愿意离去。 乐空露出了笑容给纪千龙，让他安心。 开口向赫游尧，道：“若是我不回，你又如何？” 赫游尧皱起了眉头，他没想到乐空竟然会反抗，这是已经知道霁霜所为的主使人吗？ 若是国师当真在百姓面前抗拒，他怕是毫无办法。 愚蠢霁霜当真以为他给予的他的是可遇不可求的‘三泉’。 但是，鸩酒，虽然发作快，却有解药。为了以防万一，不！不能有任何万一，国师必须带走。 赫游尧耐心开口道：“国师大人切勿任选，虽然在下明白，国师大人是为民，不愿早早离去，但是您的健康，更是全国百姓关心的。” 字字诛心呀，果然听到这番话，在场的百姓都议论纷纷，纷纷劝道国师早早回京。 乐空的笑容越来越大。 “怕是回去了，就更活不了了。” 在场人并未觉得这句话不妥，只以为，国师大人是以为活不了了，大伙们更是痛哭流涕，有些人强忍着抽泣，向乐空安慰道：“国师大人，您一定会没事的。” 虎子却冷眼看着赫游尧，他不相信乐空会无缘无故说出此话，看着霁霜刚才的模样，分明是在向这人求救。 若是同伙，乐空会说出那样的话，更有道理。 可是乐空并未解释，眼中闪过紫色的光芒，诡异笑了笑，他却突然透明了起来，烟雾逐渐莫名的出现，这烟幻化成千奇百怪的形状和颜色，一会儿，它如一幅轻盈的帷幕，飘悬空中，一会儿好似从香炉里选出，笔直升起，一会儿，它又仿佛变成一面大旗在烟囱的上空随风飘荡，慢慢的它包裹住乐空。 众人惊呼着神迹。 纪千龙恐慌的想去抓住乐空，却发现自己被一股气流弹开，完全无法靠近。 烟雾中有股淡淡的花香，使得纪千龙，神色迷茫起来。 突然爆炸声炸开了不远处的山头，大家下意识的回头，等再次转过头来。 乐空已经消失，在大家不寒而栗之时。 烟雾也慢慢退散。 竟有一只，纯白的小狐狸躺在那，紫色的瞳孔当真是迷人。看着目瞪口呆的众人，后退了几步。 “妖……妖……怪……国师……是妖……妖怪！”离的较近的老妇，毛发森竖，颤抖的跌在地上，尖叫道。作者有话要说：谢谢源十一扔了一颗地雷。今天丢了几个红包，嘿嘿……随机砸…… 38最新章 惨淡的烛光笼罩着宴会  分节阅读_7第(2/3)页  分节阅读_7第(2/3)页  回成命！否则你就是我祈天的罪人！！！” 小福禄被气得直打哆嗦，反复怒斥道：“叶公子，你放肆！你放肆！你放肆！！！……” 乐空听着叶城的话，那话理直气壮，带着命令，上一世乐空也是用这些理由，死死的不让太子赔款，得罪了太子，还让八皇子党觉得他身为国师，如此为朝政之事争论，定是有异心。 乐空看着一叶城，眼中是铮铮的寒光，乐空如同神明的雕像一般，面无表情，无悲无喜的道：“这是神明的旨意，你与其在这里质疑我，还不如去质疑神明，我不过是转达神明的旨意，你若是执意的说我是受了太子什么贿赂收买那你便继续说去吧。但是我必需告诉你一件事，叶城，你是滇西将军的儿子，皇宫的带刀侍卫长，你在京都里是一等等一的身份。但是，在我的面前，你不过是一个出身好的侍卫，你不要忘了，我是国师，这是离天宫。” “就你刚才那一番对神明不敬的话，就够你死很多次了，在京都里，你有撒野的资本，没有人敢得罪你，但是，离天宫不是你可以撒野的地方，神在这里！看着他的子民！” 被乐空如此的说，叶城的倔脾气也被激了起来道：“神在离天宫看着什么？看着他的子民是如何的被一步步的逼到绝境的吗？！看着祈天是如何灭国的吗？！” 乐空没有回答，而是挑眉看着叶城，扬道声：“来人！将叶公子送出去！” 而叶城还来不及挣扎，就被‘摁’着送了出去。 乐空看重叶城被押送出去的背影，轻笑着吐出三字：“亵神者。” 比起一直当着祈天守护神的乐空，叶城刚才的那一番话才算是亵神者吧。 一旁的小福禄看着乐空，气得一脸涨红的问道：“国师！为什么那么轻易的就让他走的！分明是可以治他一个大不敬的罪！” 乐空笑着没有说话，在叶城没有说出那句“神在离天宫看着什么？看着他的子民是如何的被一步步的逼到绝境的吗？！看着祈天是如何灭国的吗？！”之前，乐空是想要弄死叶城先，但是当叶城说出这句话的时候，乐空却突然想要让他看着，他这个曾经的保护神，是如何一步步的践踏祈天的国土，是如何让祈天慢慢的走向绝境，既然叶城这么爱国，这样的报复对叶城来说也是相得益彰的吧。 而一旁躲起来的纪星月和沐正皓在叶城走了之后就赶忙的冒了出来，纪星月双眼发着光，看着乐空道：“怎么样？也没有想要下任务？你放心！我可以去干掉他！你快下任务吧。” 乐空摇摇头，很遗憾的告诉纪星月：“你还是继续养伤吧，等你养好在说任务。” “哦……”纪星月委屈的在一旁吃糕点去了，怨念已经快要刷屏了。 而沐正皓则是好奇的问道：“这个世界上真的有神明吗？” 乐空庄严神圣的告诉他：“当然！不然我当国师干什么？” “那你真的可以和神明沟通吗？” “当然！难道我是骗子吗？” “那你能不能叫神明把我变好看点？” “当然！不！不！！不！！！你不要这样见外谦虚，你要知道，你本来就很美！” 沐正皓摸了摸自己的酷霸狂拽□炸天俊美邪魅狷狂妖的脸，道：“你就这样小气吧！不过我也觉得自己够好看了，神明应该不知道从哪里开始改，改动一点点都会觉得是罪恶吧！” 原本小福禄还在气头上，听得沐正皓这样说，一下没给岔了气，抱着乐空呜哈哈哈哈的笑了起来。 乐空看着小福禄笑惨了的模样，搞不懂有那里好笑的，看见这样的二货出来二，乐空表示这样的场面根本不算什么，冷着脸道：“我承认你本来就很美，但是你值得拥有更好的，请出离天宫往右拐，找块石头在  分节阅读_33第(1/3)页  分节阅读_33第(1/3)页  。“面对纪千龙的质疑，乐空尴尬的笑了笑，回答道：”蟠龙国此时，自己都顾不上，怎么可能适合联盟。“纪千龙听着，觉得颇有道理，但是不知道为何，话到嘴边，却变成了：”你是不想麻烦沐正皓吧。“纪千龙只是随口说说，这话音中带着一点酸意。 却没想到，乐空听到这话，竟然扭头就走，耳尖带着微微的红。纪千龙也不明白为什么，这一刻内心竟然有了深深的妒意。沐正皓只不过是比自己早一刻认识乐空。 越想越不甘的纪千龙觉得整个祈天笼罩在阴湿的雨里，灰蒙蒙的天空，迟迟见不着月光，让人感到莫名的沮丧。却依旧不懂，这是为什么。 乐空只以为纪千龙是因为自己欺瞒了他，发怒。 不知如何安慰的他，也只好跟着沉默 战野之行，不知是福是祸。 战野国的贪婪，也不知要如何才可填满。 乐空在赌，赌命。 虽然他知道现在祈天国一定要灭亡。 但是他更希望，在他有生之年，看着灭亡。 祈天国，这是他的家，却终究一日会毁在他手心，乐空有些哭笑，怕是他真的是个祸害吧。 三生三世，却没有一世，让他心安。 若是有第四世。 沐正皓，我便应了你。 永生永世的应了你。只盼你末负了我。 心脏处的疼痛越来越频繁，乐空加快了速度。山下已经备好了车马。 今夜便前行。 黑漆漆的夜晚，唯独无法掩盖的便是污浊的人心。 现在的乐空，没有资格去爱。 没有资格去幸福。 仇恨蒙蔽了一切。 40最新章 两人飞速便赶到了山下。纪千龙对于乐空明显会了轻功没有多问一句。 毕竟这一切都是乐空的自由。 山下的丁莲看着乐空用手按住心脏，知晓他难受，却也明了拦不住，只得听之，将枣红的骏马交予乐空。 这马，长长的鬃毛披散着，跑起来，四只蹄子像不沾地似的。马到了他手里，也像找到了自己的主人，奔驰得更加得意与骄傲起来，不管前面有多少阻碍，它也要风一样卷过去。它四蹄腾空，如风，如电。好像一头鲸鱼在发光的海浪里游泳，被征服的海洋从中间划开，恭恭敬敬地从两端向后退去。好像一枚火箭在发光的天空运行，群星在列队欢呼，舞蹈。 乐空笑着摸了摸它优美的鬃毛，它更是高扬着骄傲的头颅。这马是乐空离开皇宫之前发现的。被绑上自己的后院。 枣红的千里马——登云，想想也只有沐正皓如此无聊，也只有他能将这骏马无声无息的送入离天宫。 即便前面的悬崖，乐空竟毫无担忧，仅仅一个挥鞭，刹那间，‘登云’平稳地腾到空中，简直像滑翔一般地飞过了深沟，轻轻地落在对岸，继续前奔。 纪千龙紧跟其后，看着乐空频频按住心脏，一刻也不敢放松。 沐正皓此时也在赶往祈天国，可是跑到一半，他在路上拉住了马。 转身向经过战野国的必经之路奔去。 他怎么可能会认为乐空在一系列的行动后会老老实实的不在行动。 现在眼看一步就要成功了。乐空定会寻找联盟者。 飞马腾空，沐正皓取出一个小铃铛，摇了摇，乐空惊讶的发现自己马上挂着一个小铃铛，不停的发出响声。 可是，刚开始跑的时候没有任何声音，这是作何？乐空伸手扯了扯。企图将他拔掉，但是却毫无办法，甚至一要碰，登云就乱甩，这样及其危险，乐空也只好放弃。 他相信这既然是沐正皓给的，应该没什么问题。  分节阅读_27第(2/3)页  分节阅读_27第(2/3)页  头的怀德安，还是冷言道：“起身便可。” 怀德安听完掐魅着笑着，向国师道：“国师大人，您看您这风尘仆仆的，不如先让小的给您主内热水，好好梳洗一番。” “不必麻烦怀大人了，怀大人可否提供怀州最为全面的地图给与在下一看。” “国师大人这是哪里话，叫小的德安就好了。这地图就在府衙的厅门处。小的这便为您引路。”语毕，就匆匆忙忙的引起路来。 怀州是一个中下游地区，地势较为平缓，当大的洪水流经过来时，河面骤然增宽，湍流的河水猛烈地撞击着河床，堤坝被冲毁，也就发生了洪涝。 乐空看着地图沉思着，想了许久，抬头向进门起便一直对怀德安抱着恨意的虎子说道：“虎子，我需要你帮一个忙。” 虎子挪开紧盯着怀德安的眼睛，低下头‘嗯’了一声“你与灾民，较为熟悉，躲藏点也明了，我希望你现在将全部灾民近迅速向山坡、高地、楼房、避洪台等地转移，地方暂避。”说完也不等虎子回答，就看向铁刀说道：“铁刀，死亡人数！” “至今以来，洪水肆意横流。1015万人受灾，超过2.6万人死难，倒塌房屋524万间，冲走耕畜30万头。” “尸体找到多少！” “……不到5千。” 虎子的埋道了胸口，一拳狠狠击打在了木桌上。整个房间低沉的令人窒息。 “怀德安！通知所有灾民，不准直接饮用河水。将怀州所有太夫聚集起来就诊。凡是出现头昏，脑热，咳嗽之人，迅速隔离起来！” “小的遵命。” “铁刀！所有人马分为2批，一批限二天内掌握怀州地质、地貌和水文地质、环境特征与地下障碍物等情况。将向北地区内的树木、坟墓等拆除或搬迁；对可能引起的滑坡和崩塌体应及时采取措施；如有陡坡，仔细检查边坡的稳定性，如遇有孤石、崩塌体等，妥善的清理和支护。另一批，全力准备沙袋、草袋、木桩！堆建防洪堤。” 卷起地图，乐空抬起头看着大家说道：“我希望，这一次是民与官的合作，哪怕献出的是你们的血肉，也要全心全意做好抗洪。我不希望你们任何一个人，拖后腿。” 霁霜看到他们进去，便在门外蹲着偷听。直到结束，才悄悄离去。乐空看着门外离去的身影，重重叹了口气。 他到底该如何是好？夜晚终究将要来临……作者有话要说：每天都有地雷的阿夏乐滋滋知了扔了一颗地雷浅夙扔了一颗地雷炮爷扔了一颗地雷还有‘ 一抹红尘微笑’，‘君’的每天留言也让阿夏乐滋滋…… 34最新章 黑沉沉的夜，仿佛浓墨重重地涂抹在无边的天际，连星星的微光也没有。 乐空坐在屋顶，通过橘黄亮烛光可以看见，从山峡升起了缥缈的雾气。幽静的紫丁香丛，花还没开，沉浸在月光当中。所有的花，露水沾湿了的，彼此可以分得利落。光与影在澳径上那样混在一起，好象不是树与路组成的，而是晃来晃去的透明的房屋。 身旁还放着几坛刚开封酒，乐空拿起它大口大口的灌着。 神色却无任何醉意。如同这样的壮举，不能一解心头之气，乐空又向着空气中的一处，大喊道：“纪先生，如此良辰美景，为何不出现与在下痛饮几杯。” 纪千龙应声便出现了，看着笑盈盈的乐空，无奈叹息道：“我到是不知道，原来一直清心寡欲的国师，也能如此大口饮酒，大口吃肉。” 乐空听着，哈哈大笑起来，望着纪千龙认真的说道：“不能。会掉脑袋。” 纪千龙讶然而止，一脸黑线的看着此时没心没肺的乐空。 乐空也不说话，透过他却一直盯着一间屋子，看着纪千龙还不识趣  分节阅读_5第(1/4)页  分节阅读_5第(1/4)页  的好吃的，更多的……烧鸡！只要不愿意，你就值得拥有更好的！” 乐空说罢看着沐正皓看着沐正皓沉默，一言不发叼着鸡骨头看着他，让乐空心中更是怒气勃发的吼道：“有没有什么看法啊！你说啊！认不认同都不要不说话啊！麻烦你尊重我说了那么一大长串的话好吗？！” 沐正皓把鸡骨头吐出来，问道：“你在生啥气？你不是说你不让我说话之前，我都不能说话吗？” 乐空囧TZ，现在用二货来形容沐正皓都有问题，完完全全是二到无极限啊！！！ 乐空开始怀疑自己到底是不是主角的问题了，如果是主角是话，上辈子不会被烧死，如果是主角的话，这辈子也不会在一天之类遇见两个智商奇底的，不他们不是智商低！他们已经是智障了！是需要社会扶住的和包容的智障！！！ 乐空已经完全的软了下来，无力的咬着鸡肉，声音恹恹的说：“现在可以说了，你回答我的问题吧。” “哦，原来已经可以说话了，我在祈天过得很好啊！要很多的烧鸡也吃不完，何况就算是蟠龙皇子也是人啊！为什么是蟠龙皇子就要去拥有更多才行？” 乐空感觉自己像是怪蜀黍一样，一个劲的在引诱一个单纯的智障堕落，但是那个智障越不跟着棒棒糖走，乐空就越不甘心。 乐空道：“蟠龙可是你的家，难道你不想要回家吗？你于你的家人，国人，共一轮明月却隔着天涯，难道你就不想要回去吗？就算那里没有重要的人，也有一片属于你的热忱国土。” 沐正皓伸手在乐空才手里扯下一个鸡腿，在乐空强忍肉疼的眼神中一边吃肉一边道：“我才不要回去，回去干什么？热忱的国土能吃吗？一堆硬邦邦的地，搞不懂有什么好的。还不如跟着你，都有鸡可以吃的！” 这个完全是乐空的痛楚，一提这个事情他就想要哭啊，跟着他吃毛线鸡，他自己都得半夜偷偷摸摸跑出来烤鸡吃，还遇上了这个智障和他分肉吃，不过听得，沐正皓难得有动心的事情乐空反问道：“你想要跟着我啊？” 沐正皓两口吃光的鸡腿，鼓着腮帮子道：“当然想啊，不过跟在你能够天天看美人吗？” 乐空疑惑的看着沐正皓，跟着他这个国师，就和跟着和尚是一样，哪里给他看美人？乐空问道：“你跟着我，哪里来美人看？国师都是不可以近女色的。” 沐正皓看着乐空的脸，道：“你就是美人啊！能天天看你就好了！你长得那么漂亮，比那些女色还要漂亮很多倍。” “是吗？”乐长空很平静的反问道。 “是啊！”沐正皓很肯定的答道。 乐空站起身，手上还拿着穿着鸡的棒子，戳在沐正皓的身上：“我漂亮！我漂亮？你眼瞎了吗？这叫英俊帅气！还美人！美人！美你个头！”乐空咆哮一下就戳沐正皓一下，咚呲哒呲的很有节奏感。 沐正皓一副不知道自己到底干了什么无辜中枪的模样，道：“反正跟着你就能天天看见你是吧？” 乐空看着沐正皓这个模样，才突然想起来自己本来的目的是想办法不让沐正皓把自己吃肉的事情放在一起，要知道‘国师’和‘吃肉’这两个词语联系在一起，就好像在现代的‘富二代’和‘撞人’，‘和尚’和‘j□j’这样的字眼是一个的性质，其效果是很爆炸的。现在有机会收服沐正皓，这样好的机会乐空当然不会放过啦。 乐空把充满怨念的鸡从棍子上拿下来，把棍子扔在一旁，看着沐正皓，身旁带着光环的道：“正皓，你一片心意我也不能辜负了你，但是你跟着我就得听我的话，你千万不能和别人说你跟着我的事情，不然坏人们就要害你和我。” 沐正皓笑得开朗的道：“好啊！” 乐空现在又收了一个伙  分节阅读_25第(2/3)页  分节阅读_25第(2/3)页  光中是那样的无助。手里的碗只是放了些许褶皱的、零散的大饼。每个人都面黄肌瘦，看样子有几顿没吃上饱饭。他们正团缩在一起取暖。 看到乐空的道来，那华贵的一身行头，竟然轰涌而上。 心道不好的乐空，慌张抽出了长剑，将剑端指向了他在熟悉不过的一个人，那人二十几岁，豹头环眼。仅仅是几个眼神便让所有的灾民未成有组织有次序的行动着。 灾民并未直接冲向粮草，而是男人冲向了官兵，抢夺起刀剑，这不怕死的狠劲，将官兵也吓退了几步。女人与小孩随后靠近了粮车。 虎子狠狠盯着乐空抽出了长剑，也不恐慌，呸了一声，既然整个人扑了上去。 乐空来不及闪躲，竟直直被扑倒 “围守灾粮，不用管我！小心别伤了他们！”看着官兵都准备蜂拥而来。乐空急忙吼道。完全不顾自己衣着被眼前这个人抹的乌黑。 听闻乐空的话，虎子神色闪烁了一下。抽出一把短刀，架在了乐空的脖子，道：“将粮食交出，便饶你一命！” 这怀州早已乱成了一团，怀州知县，早早关闭了大门，躲在之中不敢出来。 这些人应该是京都来的。 只是谁知道他们是否和那群贪官污吏一样，只是走走秀场。虎子，不能去赌。 每一天，他都看着无数人饿死。这些人连埋葬的土地都没，只能抛入洪水中，任由汹涌奔腾溢的洪水将他们带走。虎子，赌不起人命。 乐空紧紧抓着长剑，小心的挪开以免当真伤了身上的人，任由着短刀架住脖子。 霁霜因被灾民碰到，居然惨叫起来。这刺耳的声音显然激怒了虎子，虎子的刀更加贴近了乐空的颈脖，鲜红的血液缓缓从白皙的肌肤中流出。 乐空皱了皱眉头，努力的让自己冷静下来。眼前的人，他认识，上一世比这一世情况要好，但是也是这个人一手将灾民管理好。 铁刀丢下乱叫的霁霜，急急忙忙跑了过来，对着虎子大吼道：“你快放了国师！” 国师！虎子神色略微诧异。他想到了是京城来人，可是却没想到竟然国师会亲自前来。 那样高高在上的人，怎么可能回来到这样脏乱的地方。 虎子犹豫的不敢放开乐空。 铁刀气急败坏的一脚企图踢开他。却被虎子一个翻身便躲过。 乐空缓缓坐起向虎子道：“粮食抢到，只能保的你们一时，却保不了一世。这次前来，定会治理水灾，还你们一个家。” “当真！”虎子不信，可是国师的口碑一直极好，若是国师都不可以信了，这天下怕是没有可以信的官了。 但是虎子真的怕了，怀州知县接着救灾的油头，将他们所有的粮食缴纳。却关上大门再也不曾打开。 这次若是错过，他们到底还能吃什么？树皮都啃的所剩无几。 乐空看着这双不敢在流露出信任的眼睛。 沉重的闭上了眼，道：“你的住所在哪？” 虎子警惕的不肯暴露住所。 “我与你一同前去，若是我在你们手上，你们也可以放心。”乐空无奈道。 “国师，你不可以！”铁刀惊慌唤道。 虎子也难以置信的看着乐空，这当真是高高在上的人？ “不要怕，粮食会是你们的。但是合理的分配与安排，才能让更多的人受益，你若是现在抢走，大家只能能干巴巴的吃，这样只会更加浪费粮食。我也定会让你们吃饱。毕竟我需要你们帮我一同治理水灾。” “走。”虎子盯着乐空，对其他灾民做了做手势，另大家撤退。 乐空反过身看向铁刀说道：“铁刀听令。” “属下在。”   分节阅读_36第(3/3)页  分节阅读_36第(3/3)页  了天坠宫的控制。纪千龙，也不知何时无声无息的离开。 沐正皓一身铁甲，浩浩荡荡一群人踏入祈天，一片血海。 山断塞初平，人言古战庭。泉冰声更咽，阴火焰偏青。月落云沙黑，风回草木腥。不知秦与汉，徒欲吊英灵。 乐空站在空空旷旷的祈天圣殿。 无声的扯出一个笑容。 看着沐正皓缓缓走来，伸出手向自己说道：“我以这天下为聘，你是否愿嫁与我？” 乐空并未回答，仅仅将手放入沐正皓掌心之中。任由他牵着。 天下为聘，乐空何德何能。 君不负臣。臣不负君。 作者有话要说：-完结-高三实在没办法了，对不起各位。 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!  分节阅读_2第(2/4)页  分节阅读_2第(2/4)页  霜在外殿等了很久，从乐空午睡，等到睡醒，等到更衣，赫跖脸上开始出现不赖烦的神色。 一旁的奴婢无声无息的把桌子上已经凉了的茶水换了下去，换上了七分热的茶，然后躬身碎步退了出去，整个过程没有发成半点声响，离天宫里，什么都是最好的。 霁霜的表情怯弱，但是抬头看着离天宫的眼神间，从眼中跃出的欲望，无论如何也掩饰不住，金碧辉煌的离天宫，使得他贪欲越发壮大，让霁霜心中的渴望越来越大了起来。 霁霜心中打着如意算盘，师兄一直不给太子脸面，太子如此的恨师兄，若是好好利用他们之间的矛盾，太子定会将乐空定为应该除去的绊脚石。 而寝宫通往外殿的道路上，乐空眼神像是野狼一样充满戾气，一步步在回廊上行走着，身旁的小福禄和一堆仆人都静静的跟在身后。 乐空身着国师服，纯白的长衫顺垂，衣服层层叠叠，风度高洁，众人脚步匆匆，声音错落，风拂起乐空脸颊边垂下的碎发，原本姣好的面貌因为那样凶戾的气息而变得出乎意料的秾丽。 呵呵，灭贱斗士，乐空大师回来了！ 行至外殿，小福禄原本一脸软萌的脸变得严肃了起来，象征性的一扬手中的拂尘，扬声道：“国师大人到！” 殿内的两人都坐得稳稳当当的，一人是太子，一人是乐空一直宠着的师弟，两人没有一人对乐空进行行礼，连站起来示意一下都没有。过去，他当真觉得这没什么。现在才明白，其实从这时起，这二人已经厌恶自己到了极致。 乐空看着霁霜那副懵懂不知世事，瞪着眼睛使劲眨巴的模样，心中真是想要糊一坨翔上去，上一世被这个好师弟的单纯模样骗得团团转，还什么好的都送到这个师弟面前去，想着是同门师弟，对方又单纯善良什么什么的，现在乐空完全觉得自己完全是瞎了那对二十四k纯正的穿越眼，不过现在附加了重生属性过后，乐空要是不好好的收拾霁霜一下，自己都看不过去。 看着霁霜稳稳当当的坐在位置上，乐空挑眼看着霁霜，口气不善的道：“师弟，怎么如此的不知规矩？你我同门师兄弟，向来是没有那些规矩的，但是无论怎么说，我都是国师，平日里就算了，今日在太子面前，太子不行礼你便也不行礼这样可是不知尊卑了，莫让太子觉得师傅的徒弟是个不懂规矩的。” 霁霜一愣，平日里乐空从来没有要求过行礼，就算是在皇上的面前都有乐空的庇护，可以让霁霜站着不跪，霁霜抬眼，委屈的看着乐空，而乐空看着霁霜的这个眼神，想起自己以往对这个师弟的纵容，心中更是冷笑。这世重生，他也不打算装模作样依了这群人，要死，那么就一起死。 霁霜看得乐空居然没有半点的回应，对一旁的太子投去了可怜楚楚的眼神，一旁的太子看得乐空对自己师弟的不寻常，心中想着乐空难道是借霁霜给他这个当太子的一个下马威？在一接收到霁霜的眼神，二话不说就出头道：“你们是同门师兄弟，虽现在你当上了国师，但是却不能忘本，要同门跪拜怎么能行！” 乐空听得太子此番话说得冲，心中更是冷笑，不动声色的道：“太子此言就不对了，皇宫有皇宫的规矩，无论父子君臣还是师兄弟都是不能免的，我与皇上太子互不跪拜，而若霁霜不拜，不就是在贬低皇上和太子你的身份吗？此等大规矩坏不得，到时候反而让别人议论是师傅教徒无方。” 师傅，这个对于乐空来说是十分温暖的词，前任国师乐天，这个名字很好吧？乐空也这样认为，乐天知命，多好的胸怀，可惜乐天师傅却是一个仙风道骨的吝啬又爱大吼大叫还腹黑毒舌的人，而乐空在被送上火邢架的时候，才想通，师傅的死大概霁霜也逃不了关系！ 霁霜咬着下唇，就好像是一朵风中无助的小菊花一样，不 