【特传同人】消失的传说【特传同人】消失的传说 在popo的第一次公告((真的很抱歉Orz第(1/1)页  在popo的第一次公告((真的很抱歉Orz第(1/1)页  由於筱芷的私人因素…… 大学的繁星推荐落榜了!!!Orz 所以要开始准备七月份的指考@ 因此从3/15起popo修文不一定会再固定日更,而是不定更;至於进度文也是不定更,更新地点在FB粉专→_→ 真的很对不起大家T_T要是我的成绩再好一些现在就可以毫无顾忌的发文了…请大家再忍耐几个月,这次筱芷不会再留一点馀力了丶我必将全力以赴的对待七月份的指考,届时正式回归将奉上"眼中只有更文的筱芷"一只!  008.忙碌的情报班第(1/2)页  008.忙碌的情报班第(1/2)页  时间:AM6:50 地点:公会 （伊雪第一人称视角） 大竞技赛情报班也有份,因此绝对少不了忙碌的时刻,像我就正坐在办公桌前丶看着自家队员搬来一叠厚重的资料:「队长,这是大竞技赛所有参赛选手的资料,共三十六所学院丶六十七个队伍,合计人数两百九十人。」 「名单出来了啊…」感叹了下大会的效率,我认命的开始翻起桌上的选手名单,开始记下每个人的长相丶学院和组别,如果打进决赛再记更详细点「赛程表呢?」 「在这。」对方摇了摇手中薄很多的公文夹。 狐疑地瞥了他一眼,我低头继续看资料:「格拉利斯丶我怎麽觉得你有点幸灾乐祸?」 「怎麽会,我只是觉得看妳工作很有趣,那种可怕的记忆力真的很厉害。」他的声音透露着愉悦的情绪。 「一定要用可怕来形容吗?你那麽闲的话就把赛程念一遍吧。」我知道对方绝不是幸灾乐祸丶方才那样问只是想调侃他几句罢了,毕竟他可是个把工作当命的工作狂,冰炎可能都没他那麽夸张。 「我就说很有趣吧?可以同时记不同东西的这件事。」念叨了会,他才打开公文夹用适中的速度念着「十月十五日预赛正式开始,Atlantis学院上午场:七陵学院第一代表队对上莱特学院第二代表对丶明风学院第一代表队对上禔亚学院第一代表队………………………………」 我边翻着手中资料边听着,他念完的同时我也正好看完名单:「剩下的赛程大会方面会在预赛结果出来後告知。」 「我知道了,这些资料先保存下来。然後每天预赛胜出选手的数据丶各校更新选手的最新动态以及意外事件记得随时传给我。」把选手名单放到一旁,我接过赛程表在上面写了一些名字後又给他「让他们好好看着。」 我刚才写的名字都是情报班的,每个预赛我都安排了人员把关,大竞技赛算是守世界难得的大事丶难保不会有什麽意外发生。 「了解,那麽这是各代表队的辅助人员名单。」他将原本的资料抱走後又从地上搬起另一叠迷你小山丘丶笑得灿烂。 我忘记他不止是一个工作狂,而且还是一个喜欢把别人变成工作狂的工作狂。 於是直到晚上前我都埋首在公会中,回到学院已经快六点了。返回黑馆的路途中,我听见校门口传来一阵吵闹声,於是走过去一探究竟。 「……」远远的,我就看见西瑞和雷多正在被时钟追杀丶同时两人还在争吵,而学弟正在一旁看着。 我突然丢一个结界在时钟前面,它急忙煞车并看着我,回它一个灿笑後丶它抖了一下又跳回原本的位置。 走到刚喘完气的雷多身前,我问:「雷多,你今天怎麽会过来?」 「来送信给冰炎殿下的。」他的笑容依旧。 「他现在不在学院,不如由我代为转交吧。」 「好啊。」雷多将一封信递给我「对了,妳不参加竞技赛吗?」 我微笑着摇摇头丶接过信。 「是麽,真可惜。」雷多和我对到眼,没再过问。 「既然你都来了,不如参观一下学院再离开?」 「下次吧,雅多他们还在等我回去呢。我先走啦,掰掰。」 「掰掰。」 眼前的人消失在传送阵中後,我转过头看向正在发呆的漾漾,而西瑞不知何时已经消失的无影无踪了。 「漾漾?」我举起手在他面前晃呀晃的。 「…呃丶啊,什麽?」他终於回神了。 「最近大竞技赛就要开始了丶这段期间危险的事会比较多,你尽量避免自己单独行动。」我拿出赛塔那时给我的木盒丶并打开递给漾  085.空白的三千年第(2/3)页  085.空白的三千年第(2/3)页  上把米纳斯准备好,往四周一看,刚才那些迷你飞碟在这个地方也有。 「那些追踪仪是兰特的,雪殿下的左右手之一。攻击力不高,但情报的处理传送和监视追踪却是他最擅长的事。」楔开始跟我介绍那个叫兰特的人「看这个阵仗恐怕他早已把追踪仪散到学院各地方,这工作看似简单却不易,要知道他那头可是几百个画面在跑丶而且要把声音传入全校几千人的脑中还得耗费一定的精神力。」 这麽说来情报班里头好像也有分专职项目,那麽千冬岁应该属於这个叫兰特的人那类型的吧? 就在我思考的同时,楔从我身上跳也下去,在衆目睽睽之下用很嚣张的语气指着赛塔:「那个精灵,把我放到白园的结界处。」 「光影村也要参战吗?」看着兔子,安因发出了询问。 「废话!雪殿下在这边…………」兔子非常不耐烦地直接答话,然後说到一半突然睁大眼睛,生硬地转变原句「咳咳咳咳咳咳咳咳咳……你们那个殿下都开口了,我不来还行吗?」 众人无语地看着兔子,然後相当配合的赛塔率先动作:「那就麻烦了。」小心翼翼的抱起了兔子,赛塔快步的跑进去白园里面,一下子就消失踪影了。 跟着他背影看过去,我发现白园里的那些透明精灵全都不见了,整个白色的森林和草地静寂无声,周围保护结界的武军也全部都不说话,只有术士们使用的大型法阵在微弱的转动着。就在赛塔进去没多久之後白色和绿色草交界处突然出现了很多发光的图腾文字,顺着交界处开始快速的环绕,没有几秒锺整个白园就被圈了起来。 那种光不太耀眼,但是很明亮,让人有一种很舒服的感觉。 「这是光影村独特的保护结界,听说只有村长级才能使用。」安因弯下身,手掌放在那些光上面「能稍微恢复一些伤势和补充一点力气。」 「鬼族惧畏光芒,这个阵法可以让鬼族却步,不过若是鬼王等级应该还是很快就会被冲破了。」戴上面具的夏碎学长这样告诉我。 虽然很在意楔刚才那句话的意思,不过我有种现在问他也不会告诉我的预感,所以我也就没问。 *** （伊雪第一人称视角） 把结界加强後我开始边扫荡墙外的鬼族,然後边听兰特报告其他地方的情况,最後剩下南边结界时我直接联系格拉利斯。 「格拉利斯,回报南边结界情况。」倒不是不关心其他结界的情况,只是我不明白为何火之结界被攻破的那麽快。 “安地尔带着另一名鬼王高手前来,伤亡人数剧增丶预计结界收回至少需要一小时以上。那名鬼王高手有些古怪,我们没看过这号人物。” 以隘王原本也不是鬼王高手,估计为了此次大战他们又号召新血了,所以我并不太在意。 “休狄刚才差点受致命伤,是阿斯利安救了他,现在两人暂时前往白园。” 阿利?!他不是应该在医疗班吗? 「明白了,我去那里一趟,等会过去支援。」语毕我已经启动传送阵时,突然一股寒气将我包围,微微回头便看到一张最近让我印象相当深刻的脸庞,那一刻时间竟像慢了好几倍似的,只见他的嘴角微微扬起,接着一个清晰的弹指声我就被打飞了出去,传送阵也被强制取消。 与他拉开距离後我看清了他的全貌:「霍尔德!」 「真荣幸,小姑娘妳居然记得我的名字。」他的笑意加深了些许,再来便提着凭空变出来的双剑迎上来。 为了不要波及到墙上的术师和武军们,我翻上空中开始与他展开迅速又激烈的攻防战:「接续上次的话题,妳不好奇妳的原族是什麽吗?」几回合後他暂时停了手,往後方稍微退了一些。 「………  027.巧遇第(1/3)页  027.巧遇第(1/3)页  时间:AM3:20 地点:海上 （伊雪第一人称视角） 我们在附近的海域上探测了许久才重新回到甲板。 「看来状况比想像中的糟。」夏碎摇摇头叹道:「海民苏醒的频率似乎开始变得频繁了。」 「我等等去联络公会吧?」我提议到丶如果出什麽事的话人手比较足够。 冰炎想了下後开口:「没关系,我再观察一下丶必要时我会联络,这几天我先和西瑞他们轮流看着。」 我想他这麽说应该有另一部分的原因是因为目前还在春庆期间,如果要调人手的话会有些麻烦,再加上现在的情况真的挺尴尬:现在人手来了也不能做什麽丶毕竟什麽都还没发生,而我们也不可能直接下去对源源不绝的海民出手。 「那麽时间也不早了,我也该回族里了。」夏碎看了看手机道。 我和冰炎点点头:「嗯丶开学见了。」 「妳呢?」在夏碎走後,冰炎问我。 「我在这待会吧丶感觉真的会发生什麽事。」我总觉得这不单纯是人类造成的问题。 「也是,那我先去找瑜缡谈谈了。」 在他离去前,一个单音不自觉的从我嘴里脱口而出:「炎。」 「?」他停下脚步看向我。 我自己也愣了下丶连忙笑道:「啊…没事丶只是想到还没跟你说新年快乐呢。」 天哪这什麽奇怪的藉口……我此刻恨不得马上找个洞躲起来。 他也愣了下丶随即微笑道:「啊丶新年快乐。」然後转身离开。 他是真的没注意到吗?还是这个理由其实很实在? 算了不管了丶先找个歇脚的地方。 走到寝室区後我打开一间双人房丶望了里面一眼:看来房间的主人还没回来。随後我便直接走了进去丶将发色和瞳色都回复成原来的样子後躺到其中一张没放东西的床上丶然後开睡。 ＊＊＊ 时间:AM8:00 我睁开双眼丶坐起身来,发现另一张床上已经多了一个人正拿着镜子在画妆。 「冥玥,早安。」我揉揉眼睛丶打了个哈欠道。 「早。」她阖上化妆盒丶拿着梳子朝我走来「怎麽跑过来了?」 「来帮忙的。」她坐到我身後开始帮我整理头发「谢谢。」 她还是老样子,很擅长照顾人丶从以前和她一起出任务时就是这样了。 「身体还好吗?」她突然杀出这句话让我愣了下。 在会意到她指的是之前竞技赛的事後我答:「嗯丶没事。」 「等会一起吃早餐吧?」我边将发色和瞳色再度转成黑色边问。 「嗯。」她帮我把头发绑成高马尾後应了声。 到了餐厅冥玥和我拿了餐点後随意的找了空位坐下。 「对了,漾漾在学校过得怎样?」她坐下後的第一句话便问我漾漾的事。 「他很受欢迎丶成长的很快。不过我第一次见到他时还真没认出他是妳弟弟。」我真的很夸张丶之前听到名字时都还没反应过来,明明用中文发音的话名字几乎是一样的。 「不过也真辛苦他那位学长了,每天都要听他废话。」她喝了口红茶丶摆摆手。 「呵呵。不过那真的很有趣呢丶可以看到冰炎许多罕见的表情。」这倒是真的,只是生气的表情比较多而已。 「冥玥丶我可以拜托妳一件事吗?」我沉默了一会後开口。 「什麽?」 「虽然我知道妳不太喜欢这样,但是……」我还在犹豫着要不要讲时,冥玥直接开口了。 「没关系丶直接说吧,我答应妳了。妳会这样代表只有我能  008.忙碌的情报班第(2/2)页  008.忙碌的情报班第(2/2)页  漾「这个送你丶如果你不幸遇上什麽麻烦就对着它祈祷吧丶到时,所有事情都会迎刃而解的。」 「谢谢学姐!」他看着项炼似乎很高兴,不过又忽然在自己身上东翻西找起来。 「没关系,回礼就不用了。」 「可是…」 「这样吧,你只要答应我别让它离开你就好。」 「嗯!」 ＊＊＊ 时间来到了晚上十一点… 「炎。」我叫住了刚从任务回来丶正要进房间的冰炎。 「?」他露出疑惑的表情丶停下脚步。 「这是亚里斯学院捎来的信函。」拿到信後,他将信拿出来读了一会「看来有人等不及了。」 一弹指丶信件已成灰烬。 「情报班我有派人看着,你自己也要小心。」明白他的意思,我不禁皱起眉。 「啊!」他轻弹了一下我的额头丶笑着说:「放心丶我有分寸的。时间不早了,去休息吧。」 「嗯,晚安。」 「晚安。」  005.墓陵课意外第(2/3)页  005.墓陵课意外第(2/3)页  学长还没出手制止,金粉已经整个散到冰川里面去了。 整个冰川都狠狠震动了一下。然後水上的冰散开,原本漂浮在上面的白色雾气也像是被风吹走一般很快的卷开,我看见了透明的河水。 我看见一个人。 一个男人。 一个非常高大的男人,他的身体整个嵌在河的最底部,七零八落的到处都有腐烂的迹象,很多地方都已经变成白骨丶被水不断冲刷。 巨人? 我估计这个人大概有三个我那个高。 他的脸有点恐怖,整个是纠结变形的，而且左眼睛下面还有一排大概五六个横缝,看起来好像也是眼皮之类的东西。他的额头有角丶三个黑色的角，其中有两个已经被折断了,一个有裂痕。 应该是已经死掉的巨人不知道为什麽给我一种毛骨悚然的感觉,我注意到千冬岁跟喵喵的脸色也整个都刷白,然後频频後退。 那三个A班的学生也一样，一个字都说不出来。 水底下的男人皮肤是紫色的,看起来很像过期发烂的肉,整个都是浮肿的,血管啊筋啊什麽的跟着水一直飘个不停。 我好想吐。 好恶心的死人！ 「这个就是耶吕鬼王的死尸。」学长很镇定的开口了,声音在这边突然变的非常清晰「你们不是很想看吗?一次看个够吧。」 我隐约觉得学长在生气,而且是非常不爽的那种。 「呃!」喵喵受不了丶跪在一边整个人都吐出来。 其实死尸并不是恐怖到会吐的程度，只是那个尸体不知道为什麽给人一种很重的压力,像是会把整个内脏啊脑浆都压烂的那种压力,整个人都觉得脱力跟恶心。 原来这就是鬼王？千冬岁把喵喵扶走,不再多待一秒。 我直直的盯着鬼王的尸体看。 不知道为什麽,我为我心中浮起的念头感到恐怖。 因为我觉得……他应该会复活。 「褚!不可以!」 学长猛然叫了很大一声,我根本来不及意识到发生什麽事情。 我看见一个黑金色的光,然後与一双凹陷只有一半的眼睛对上。 发生什麽事情?为什麽地板震动?为什麽冰川突然翻腾? 我整个人都感觉不到,可是我听见很多人的尖叫声。 在我终於回过神有意识时候是被一个巨大的力道拽开,我整个人摔在都是石头的地板上丶全身都在痛。 然後有人把我扯起来,往另外一边跑。 聚焦之後我看见我本来站着的河边有只巨手攀在上面,手的指头全部都烂了,到处都是白骨,接着是一股极度恶心的臭气传来。 拉着我跑的是学长,他把我甩到刚刚校徽的石桌另一边「千冬岁丶以提卡，你们快用移动符回学校！」我才注意到陌生的名字是A班的那个妖精人,他也吓的整个脸都是惨白色,两个同半都腿软了跌坐在一边。不过我们这边也好不到哪边去,喵喵一直在尖叫,怕的整个人都抓住我,手劲大的恐怖。 当水中的手伸出了第二个拍在岸边,接着是一双眼睛露出来,黑金色的眼睛已经缺了半,然後他左眼下的横缝全部睁开,是好几个骨漉浊黄的眼睛,大部分都凹陷丶烂了。 我终於意识到,鬼王不知道为什麽,活了。 就跟我刚刚想的一样。 「漾漾,别乱动！」千冬岁整个人都在发抖,他把我跟喵喵扯在一起,又去把另外三个人连拖带拉的也揪过来「学长！」他拿出移动符,却看见学长已经往鬼王那边跑。 整个精灵大军才能对付的鬼王...... 我的手在抖,整个人都是冰的,一直冒冷汗。   025.鬼门与石棺第(3/3)页  025.鬼门与石棺第(3/3)页  来的事到来之前,我们只能猜测及预备。」微微垂下红眼,他看着书本上的精灵文字说着「如果到了那一天,就算是该在的人不在了…………也希望你与其他人继续协助他走下去。」 兰德尔沉默了会,轻轻看了一下四楼的人後随即收回视线:「如果这是你的请求的话,我可以接受。」 「谢了丶晚安。」 兰德尔再度抬起头,看见的却是四楼已经空了的阳台「没什麽好谢的丶晚安了。」他喃喃道。 准备离去之前,他看见了四楼另一个阳台的窗边飘逸着一缕樱色发丝。 而那人只是将食指抵在唇边丶微微朝他一笑,兰德尔愣了一下丶嘴角的弧度稍微往上提了点便关起窗户走回房内。  001.序章第(1/2)页  001.序章第(1/2)页  时间:三千年前 地点:未知 (第三人称视角) 时间种族镇压阴影的圣地失控,大量的阴影席卷了半个世界,开始最大种族抗战,之後阴影被各大种族的联合军给一一封印,制作封印主要的种族是以神族丶精灵丶羽族丶时族为首,兽王丶鳞族和妖精为辅,此次战役极为惨烈,七大种族祭出了神之物才将主要的阴影封印起来,终於,只剩下最後一个阴影。 夜晚,在一个森林深处……联合军扎营的地方。 「终於只剩一个封印了。」一个年约二十的蓝发男子靠着树干坐着丶右手正轻抚着一名躺在他腿上的五岁女孩樱色的发丝。 「是啊,世界终於可以安定下来了。」一旁正在和小松鼠玩耍的金发精灵答到。 「赛塔,你今後有什麽打算?」 「随遇而安吧,我只希望世界能够平静下来丶残酷的杀戮不再。」在精灵幽绿色的眼里透露着无限的哀伤。 「你呢?」精灵勾起有点勉强的笑容,反问男子。 「我想带着雪到各地走走丶她不适合生活在这样的环境里。你所说的平静的世界才是最适合她的。」男子看着熟睡的女孩,蓝色的双眸里尽是宠溺「届时,我是否有这个荣幸邀请我的精灵友人共同启程呢?」男子笑着抬头丶看向精灵。 精灵先是一愣,下一秒的微笑把方才的哀伤全数退去「那真是我的荣幸。」语毕,精灵手上的小松鼠忽然跑掉,森林的四周开始出现许多嘈杂的声音。 「!?」男子和精灵立刻警戒起来。 「立刻筑起结界!前方有大片阴影袭来!」一个兽王族士兵站在森林中央的巨木上大喊。 几乎是在他喊完的同时,森林四周开始出现金色的光芒丶在最後的缺口合上前,那名士兵跳进森林中,同时,森林已经完全被金光给包住。 三秒後,一望无际的阴影袭来,将整个森林淹没。 「立刻准备封印!」一名时族的长老下令。 「不行!封印的媒介已经所剩无几!而且这规模和以往的差距太大了!」羽族的掌权者立刻反对。 「别无选择了!这样下去也只有死路一条。」妖精的代表者跟着附和。 「结界被突破了!」当各族长老还在商讨对策时,一名鳞族的士兵吆声呐喊。 「「「什麽!?」」」 「不对!不是外部!是从内部被破坏的!」皱了皱眉,蓝发的男子将女孩轻放在一旁丶站起身。 「内部!?这不可能!」金发的精灵完全无法相信这种事实。 「那边!有…」方才的兽王族士兵慌张地跑来丶话还来不及说完,他便被一把剑贯穿丶随着剑身的抽回,他的身体也顺势倒下。 在他倒下後,出现在其身後的是一名散发着黑暗气息的士兵。 「这是!?」在场的人都倒抽一口气,不止那个士兵丶他身後逐渐走出许多变异的种族。 「被阴影影响的种族,已经……无法复原了。」蓝发男子露出些许忧伤的表情如是说着。 受阴影影响的种族成为了最初的鬼族……联合军被迫与昔日的夥伴互相残杀。硝烟再起,这块土地上的生命正在迅速消逝。 看着如此场景,精灵流下眼泪,男子捂住精灵的双眼并轻声道:「你不适合这些杀戮。」尾音落下,精灵便失去意识。 男子将精灵靠在一旁的树干丶并设置结界将精灵与战场隔绝。此时,一旁的女孩醒了过来。 「……」女孩睁开双眼,但那双瞳却是黯然无光的。她的脚下出现了一个散发黑色光芒的小型阵法丶接着是中型丶大型…不断地向外延伸。 「雪丶不行!」男子忽然察觉不对劲丶连忙冲到女孩面  015.恶灵学院的技俩第(1/2)页  015.恶灵学院的技俩第(1/2)页  时间:PM2:00 地点: Atlantis （伊雪第一人称视角） 第二天早上的赛程是第一竞技场恶灵学院对亚里斯学院丶第二竞技场禔亚学院对七陵学院同时进行,下午两点开始第一竞技场明风学院第二代表队对上Atlantis学院第一代表队。 奇怪的是上午恶灵学院对战亚里斯学院时,原本打得好好的,但最後却随便一个藉口塘塞便弃权了,今年的恶灵学院真的令人难以捉摸;并且第二场双方选手入场时,我感到一股压迫感丶很熟悉的感觉。 比赛开始後场上猛然传来巨大的爆炸声响,整个白石面的竞技场地被轰成两半丶第二决赛场地是普通到了极点的竞技台,上面什麽也没有,就只是白石做成的平面式竞技场地,於是兰德尔等人被分散成三处。 一瞬间兰德尔的手上已经穿透了一个人,一个血液几乎被吸乾的敌队紫袍。庚的眼前也站了一个紫袍,双眼无神丶连动也没有动。不过显然我方也占不到便宜,紫袍的罗米被敌方黑袍扭倒在地丶胸口不知被炸开来一个大大的血口,整个地面都是鲜红色的血液不停蔓延。 「请各位观众凝神看好,两方学院此次对手竟然都是速度型选手,攻击只在短短一瞬间,快得让人来不及眨眼!」播报员露西雅的声音传来,连连传报场上动作。 甩开手上的乾尸,兰德尔看了一眼躺在地上的紫袍同伴,然後与庚对了一眼。明风的黑袍将脚下尸体踢到旁边去,非常挑衅的看着同样是黑袍的兰德尔,接着伸出拇指往脖子一划。 完全接受对手挑衅的兰德尔松了松手,发出奇异的声响,下一秒人就消失了,隐约可以见到黑色影子窜过。就在同一秒,场上突然发出巨大的声响,白石场地猛然翻起,观众席传来惊叫声 。 白石场地被打得四散破碎,凝聚起来如同刀刃的砂岩穿透了凝神要对付眼前敌人所以毫无防备的兰德尔胸口丶以及那名被庚控制的紫袍选手後背。上一场理该被歼灭的巨大砂人突然窜破白石场地,在第二场比赛重新复活,我在选手席看见贾乔他们的笑脸。 哼,与其除去三个白袍,其实他们的目标是下一场同样在第一场地的黑袍吗?我看着兰德尔口中冒出鲜红色的血液这样想。 接着砂人开始肆虐。 「比赛暂停!」露西雅的声音响遍了整个大会场上「比赛全部暂停!」 启动移送阵,行政人员来到赛场正上方「镇压之术,四界违反自然之物归回自然之处。」四周立即拉出了银色光阵,不用眨眼时间,地面上的光阵开始转动限制了砂人的行动范围。 同样身为行政人员的安因抽出一把短银刀,猛地就往砂人的中心射去「破亡!」砂人完全崩塌了,大会紧急出动的医疗班将场面几个死伤者都给运送走丶八九成是必须立刻治疗的状态。 「大会报告:来自恶灵学院的讯息,因为原本要攻击的对象是亚里斯学院以至于设下了陷阱,没想到会误伤随後比赛的队伍,一切都是不经意的意外。」露西雅将询问之後的答案公布至整个场地。 一听见这种说法,观众席又更骚动了,照往年的经验大家都明白这只是推托,可是无奈没有证据也不能说什麽。 「因为事件的发生,请问Atlantis学院与明风学院是否要保留时间,等待两日後双方选手都休养完全再重新比赛?」看着场面上的两个选手,露西雅降落地面然後询问延赛的意愿。 先是明风的人摇摇头「我们有准备候补选手预防意外的发生,若是Atlantis学院没有意愿继续比赛的话,我们绝对可以配合延赛。」 露西雅看着庚,队长重伤被送走之後,场地上就剩庚还是正式队员能做决定。她往休息区看了一下「我方候补队员也  085.空白的三千年第(1/3)页  085.空白的三千年第(1/3)页  时间:PM4:25 地点Atlantis （漾漾第一人称视角） 随着学姐的行动,奴勒丽马上挥动手朝下面的武军大喊:「马上加派人手保护四大结界!」 「来不及了。」学姐皱紧眉头丶然後往东方的天空看去:黑压压的整片东西扩张开来,那是大群的黑色蝙蝠到处飞窜。 「东边的结界出事了!」 「北边也是。」有人指着北方大学部的方向,那边开始散出了很多光。 学姐抬手按了下右耳的耳机讲了几句话,那东西我见过,在大竞技赛时身着红袍的学姐就是用那个联络的。接着,学姐在众人即将陷入混乱时把幻武兵器转成了二档:「黎沚丶奴勒丽,你们可能要再去会一会那两位了。南方结界即将被攻破,这里的西大门和结界必须守好。」 话语落下的同时,我感觉到下面好像传来一种闷闷的震动。几乎是在瞬间,南方远远的像是火山爆发一样突然冲出了巨大的金色火焰柱,周边不断有金色火花往下掉落,看起来非常可怕,原本还算是稳定的气流被这样一冲,火柱的四周空间马上整个扭曲了起来,凶猛的热气不断散出喷了灰白的颜色。 就在所有人全都呆住的同时,原本是金红的火焰颜色突然开始变得黯淡,接着像是被什麽东西给染了异色般,整个巨大的火柱突然转成了黑紫的诡异颜色,直直的贯穿了天空不断燃烧着。 「南边的结界被毁掉了!」 奴勒丽愣了一下,像是不太想相信这件事情:「南边结界有谁在那边!」 「有两个黑袍跟四个紫袍和武军,全部都是火属性的,休狄和格拉利斯就在那。」学姐答了她的话,然後微微一屈膝丶一跃跳上半空中,我不知道她是怎麽停在那的,反正学姐上去後迅速地打了一串结印,接着奴勒丽跟黎沚也重新进入战斗状态再度挑上以隘王和艾比希蕾克。 看着继续往上冲着的黑色火柱,夏碎学长眯起眼睛「潜入的鬼族非常了解我们学院,居然先攻击重生的结界……」 「那个会怎样?」我看他们脸色全都变了,知道事情很严重。 「会像现在这样。」站在墙边的楔跳到我背上之後拍了我一下,兔掌指着正上方。 上面? 一个黑色的东西失速整个砸下来。还来不及有什麽反应,那个黑的东西就整个砸在上面的层层结界,像是脆弱的蛋壳一样,结界整个硬生生的被砸破了一个大洞,底下原本维持着大结界的术师被那 种力道给全部震开,结界在瞬间被打碎;不过那是指术师们的结界,因为我看到学姐的结界还在作为最後一道防线抵挡着所有冲着结界来的攻击,并且那层结界迅速地在往外扩大,竟然把攻击给顶了回去。 再来远方突然飞来一堆类似迷你飞碟的东西,大约是拳头的两倍大,它们四散到各处,接着有声音清晰地传入脑海中:「这里是红袍情报班,目前南边结界已被破坏,请各位前往各结界支援丶支援队伍已在赶来的途中。再重复一次,这里是………………」那声音我曾在奇雅学院听过,好像是学姐手下的一个人。 然後我还来不及想更多眼前的场景就变成白园了,周围的空地不断有新的传送阵出现,有的灰头土脸丶有的毫发无伤。其实这的武军并不太多,有可能是因为时间不太足够和各地也都被袭击,在这边支援的西方结界人手其实只有百来个,只有几个袍级,人手似乎并不充足。 「那是伊雪的结界吧,看来前线陷入苦战了。」有人朝我的肩膀一拍,熟悉的声音从後面传来。 愣了一下,我立刻回过头,看见拿着长刀的安因朝我微微勾起笑容,他後面还站着穿上白袍的赛塔:「漾,备战了。」 「好丶好的。」没有多问什麽,我马  016.来自南北的求救讯号第(2/2)页  016.来自南北的求救讯号第(2/2)页  的路线也都无法使用,镇中的白袍罗兹亚在大广场上画了移送阵要将镇中的人分批送出。』然後她往里面走,走了好一段距离之後在一个中央大空地那边看见一个白袍。 『直接送传到公会求救......』声音乍然停止。不是那个人消失,而是包括她眼前的所有人丶我所看见的景色中出现了诡谲的画面。 『这是丶这是......』颤抖的声音不断传来。 原本正在画大型阵法的白袍直起身好像想跟她打招呼,就在他直起身那一瞬间,有某种白色的浓雾出现在他脚下。接着浓雾突然迅速扩大,那个白袍瞬间就淹没在白雾中;眨眼浓雾散去,人已经不见了。 『消丶消失了......跟其它人一样，连白袍都消失了......』正在拍下影像的女子开始往後退『截至目前为止......已经有三十三人消失......如果救援再不来......』 她停止说话,影像里面出现了一个小女孩,大约五六岁左右,穿着粉红色童装的女孩就站在下方仰头看着她『姊姊,我要找妈妈......』女孩朝着影像伸出手。 『好,先丶先去找你妈妈。』有一只手进入影像当中,牵起那个小女孩。女孩突然抬起头,黄色的眼睛睁的大大的,一点感情也没有『可是,我妈妈已经死掉了。』 『咦?』那是影像里面最後的声音,原本还映着画面的影像唰一下变得全黑,什麽也没有了。 我将纪录器收好,启动移送阵回到情报班驻扎的地方。 「我已经拿到影像了。大赛开始前你们继续守在这里,将所有数据回传给我。另外丶任何人不得进出,稍有异样立刻回报。」 原本听到要继续待在这里他们的脸上多少出现了惧怕的神色,但听见只是待在原地并不需要进入镇中多少松了口气:「是!」 刚刚那个白袍已经死了,恐怕其它消失的居民也都一样丶这个不是什麽消失意外,是有什麽东西侵入湖之镇里面。 “队长,黑柳岭的勘察已经结束,要直接回报大会吗?” 「好,跟大会表示第三次大赛的协助人员由菁英班负责,若选手有任何情报需求我们一概不拒。」 “了解。” 耳机那端的声音才刚消失,苍雪便开始出现与上次漾漾他们去原世界时的那种反应。 「兰特,你那里如何了?」马上回到校门,我按了按耳机。 “欸?Atlantis赢一半了,褚冥漾背着已经失去意识的明风黑袍走出来,然後冰炎殿下跟对方的紫袍打得正火热。” 漾漾怎麽会上场? 「我现在过去,夏碎和西瑞怎麽了?」 “刚开场时就昏倒了,医疗班说他们体内有禁咒的反应,我调查了一下,似乎是明风的导师辛菈下的手。” 「好,这件事你来处理。」 当我到了现场,恰好看到漾漾开枪将滕觉爆头的画面,下一刻漾漾往後倒了下去丶冰炎将他接住,再下一刻全场爆出欢呼声丶播报员宣布Atlantis第二代表队获胜。医疗班很快就将场上的人全都带去治疗,此时我才注意到冰炎的黑袍已经破烂不堪,脸色更是难看。 「炎。」马上来到他身边,我将他的手臂挂上自己的肩膀丶让他可以放松些。 他看着我丶开口想要说些什麽时被我拦住:「待会再说,别逞强了。」 勾起唇角,他微微摇头丶再我们到达保健室时他已经昏厥了。  085.空白的三千年第(3/3)页  085.空白的三千年第(3/3)页  ………」以前的我可以坦荡地说我不在意,然而恢复记忆後我不敢这麽保证,尽管在与他对话我也没有放松警惕,反而在远些的地方开始凝聚能量。 霍尔德直接盘腿坐在空中,然後拿出白帕擦拭武器:「真无趣啊,要是我王听见妳这麽或许会很伤心呢。」 「什麽意思?」探测着周围,我想我们待会要做的事情似乎是相同的。 「我王可是很关心妳的,嗯............从什麽时候开始的呢?」他的动作随着思考停下,然後又跟着後面的话继续「对了,好像从我加入我王麾下前就开始了。」 「你什麽时候归於殊那律恩鬼王阵营的?」 他放下擦拭好的一把,接着又拿起另一把重复相同的动作:「两千年前。」 两千年前............我不存在的时间段,三千年前我就被直接转移到了现代,虽说不知道扇姐他们怎麽办到的,但我可以确信不是我们的身体被放在无殿经历千年,而是直接转移,略过那段时空。就如同冰炎在一千年前被送走一样,我有三千年是空白的丶冰炎则是一千年。 也就是说,殊那律恩鬼王在更早之前就知道我的存在,也许就是三千年前。这麽想的当下,眼前的人已经起身,将浓缩的能量朝他袭去,他却躲也不躲,然後我看到头顶上有东西扑面而来,怎麽会......该死!是空间法术! 或许我该庆幸刚才多留了一手吧?朝千冬岁的方向瞥了一眼,白羽箭直直地贯穿霍尔德的腹部。  025.鬼门与石棺第(1/3)页  025.鬼门与石棺第(1/3)页  时间:PM12:25 地点:肯尔塔 （伊雪第一人称视角） 现在是寒假,而我正在肯尔塔替为了重置结界到处奔波的赛塔处理公务。 「队长!」原本只有我一人的空间忽然冒出一抹红色的身影,那人是兰特:「黑馆的鬼门被打开了!」 这个时段……「结界的重整仪式出了问题?」 「不是,似乎是有学生误闯丶还有医疗班已经前往支援。」 「队长!」 当我要下达指令时,忽然被一道人声打断丶我看向声音的来源,这次来的是格拉利斯,虽然戴着面具,但我还是能感受到他难得会有的紧张情绪:「医疗班分析部刚才被鬼王高手安地尔袭击,从湖之镇带回的棺木被拿走了。」 他说的石棺我知道,虽然当时已经昏过去了,不过後来九澜告诉我他从那截手指开始查,发现湖之镇底下其实是个古战场,而那口石棺就是从那里挖出来的。 「你们再带几个情报班的过去,情况一不对马上通知我,我先去医疗班那。」黑袍都在那里不会有太大问题丶况且这还在校园内。 「「是。」」 启动移送阵後我来到分析部。 「这里。」不远处的提尔朝我招手。 「什麽都没留下吗?」 他搔搔头:「是啊,也不知道什麽时候被入侵的,看来医疗班的警戒似乎太松散了。」 「这不可能,分析部是在最深处的位置,他就算再快,也会在抵达分析部前被发现,看来是易……」就算安地尔以前曾是医疗班的领导者,但医疗班的内部结构早在他叛变後就更改了许多次。 不对,易容!这让我突然想起明风的滕觉:「提尔,你待会确认一下医疗班的名单能不能和本人对得上。」或许又有人命丧安地尔手下了。 「好。」点点头,他马上叫来一个蓝袍吩咐下去。 「其他部门的情况如何?」 「都没事。」 所以真的是单纯冲着石棺来的? 「对了,分析到一半的资料似乎有被刻意破坏的迹象。」 那个石棺的主人究竟是什麽来历…安地尔到底想隐藏什麽? 「留下的资料在?」 这时不远处忽然冒出一颗头:「在这,我来了。」 原来是九澜,後面跟着的是冰炎他们丶漾漾也来了,但我看他时不时把视线放到冰炎身上,似乎有什麽话想说。 「残馀的资料只剩这些了…可恶!好不容易得到的宝贵尸体!那种绝品般的……………………」 我无视九澜接下来的长篇大论,将他手上的资料拿过来看。 「那个石棺的历史约有一千多年,根据我们分析结果,很有可能是属於当年大战的遗留物之一。」在他碎念完後,终於开始解说资料。 「不过根据情报历史,当年大战时候并没有扩及到湖之镇,所以也很有可能只是单纯的地方种族埋下的东西。」他耸耸肩,给了相当模拟两可的答案「我们分析完石棺,正针对尸体分析不到一半时候就被抢走了,所以剩下的就几乎无可奉告。」 「我明白了。」九澜没有告诉我实话,至於原因吗……我看向漾漾和冰炎:「你们还有事要处理吧?」 漾漾发现我的视线主要落在他身上,於是开始解释:「呃…其实也不是什麽重要的事,就是我在五楼的时候……」 明白情况後,九澜伸出手,旁边立即飘来一粒气泡球在他手上:「褚冥漾,你拿着这玩意再把你的幻觉重新想一次。」 「耶?」 「握下去你会看见它直接碎掉,这样就可以了。」 投影的画面很快,不到一分钟就  032.六罗第(1/2)页  032.六罗第(1/2)页  时间:PM6:00地点:黑馆 （伊雪第一人称） 在和赛塔又聊了会道别後已经是晚上了丶於是我打算回宿舍处理情报班的公文,而在走回宿舍的路上又巧遇了一位熟人。 「九澜。」我向他挥挥手「你没回老家吗?」 他看到我後朝我走来:「啊丶打算开学前两天再回去一下。」 「这样啊丶你现在有空吗?」 「有是有,怎麽了吗?」他眼镜下的双眸闪过一丝疑惑。 「想拜托你一件事,去黑馆说吧。」於是我启动移送阵直接进到了我的房间。 「要喝杯咖啡吗?」出了阵法後我立刻朝一旁的咖啡机走去。 「好啊。」闻言他应了我一声便在旁边晃来晃去顺便参观我的房间。 「你还留着跟六罗的合照啊。」我正在泡第二杯咖啡时九澜忽然出声。 顿了一下丶我拿起两杯咖啡朝他走去「嗯,今天就是想和你说关於他的事。」 九澜将手上的相框放下丶有点傻掉的看向我。 我将手上的其中一杯咖啡递给九澜:「坐着说吧。」 闻言他跟我都坐到了一旁L型的沙发上。 「已经有一段时间没人提起他了。」他说了这句话後喝了一口咖啡「当初那位导师拿的引路灯早就灭了。」 「世界上有很多事情是无法预料的,就算引路灯灭了不一定代表他已经离去。」我垂下眼帘用手指蹭着马克杯的握柄。 「哈丶谁知道呢。就算他还活着也不要回来比较好,罗耶伊亚家不适合他。」他耸耸肩「当初明明我们就要逼老头妥协了丶谁知道他居然先出发了。」 「当初他接的任务你记得吗?」那时罗耶伊亚的事我有听说过一些。 他摇摇头:「那是老头秘密派给他的丶我们只探听到那是蛮高难度的任务。」 「大概是一年前……在契里亚城中,时间种族的歌谣再度被传唱了。但再来便没有消息。」说完那些话我又补上这句「抱歉丶当初我是想等情报确定才迟迟不说的。但一年过去,消息也查不下去。」 「没事丶他在外面活着也好,如果死了也罢,就像我刚刚说的。」 九澜用一副毫不在意的表情说着,但我知道他还是很在意丶而且非常希望六罗能活着再回来面对一切。 「我会继续查下去的。」将杯子放下丶我起身走到书桌旁,拉开抽屉拿出一条手炼又走回原位。 「请帮我带回去吧丶放到六罗的房间。」我将手炼递给在眼镜和长浏海下有着和六罗极为相似面孔的九澜「这是当年他送我的礼物,但若不是他亲自帮我戴上就没意义了。」 「啊。」接过手炼後他微微勾起嘴角丶不是平常的怪笑,而是真心的笑容。 讲完道别的话後九澜就先离开了丶而我也继续做原本要做的事,睡前我走到六罗和我的合照前丶将手伸到左耳的耳坠上摸了摸:「我会等你回来的。」 ＊＊＊ 时间:AM7:30 地点:黑馆 过了几天学校便正式开学了。 「早安丶漾漾。」一早我要进冰炎房间时便看到漾漾从里面出来,手上还抱着盥洗用具。 看来又是去借浴室了吧?似乎没人和他说清楚那个清洁人偶的事呢丶不过很有趣,所以我还是别说好了。 「学姐早安!我先去上课了。」他和我道别後便跑回房间又冲下楼。 我打开冰炎的房间丶他正好在绑头发:「早。」 「早安。」我笑着回「今天要讨论学院祭的事呢。」 「妳似乎已经想到什麽了。」他看我笑得异常灿烂如此推断着。 「呵呵丶  034.传说中的A班恐怖箱第(1/4)页  034.传说中的A班恐怖箱第(1/4)页  时间:PM5:30 地点:黑馆 （漾漾第一人称视角） 这是发生在开学後几天丶学院祭之前的事…… 在某天假日我刚和喵喵他们去完商店街丶提着今天买的东西一踏进黑馆的门,便看见学姐非常认真地在大厅的柜子东翻西翻。 「欢迎回来,褚先生。」在厨房准备晚餐的尼罗听见开门的声音丶抬头看了下门口。 「我回来了。」把门关上後我走到尼罗那边问:「学姐在找什麽吗?」 「伊雪殿下正在找他们班去年学院祭的影像。」尼罗微微笑着将牛排摆盘丶顺便回答我的问题。 这个时候忽然一个略带惊喜的声音冒出来:「尼罗我找到了!啊丶漾漾你回来啦。」 我点点头。 「那真是恭喜您了。」尼罗将刚出炉的餐包放到大盘子上後道「晚餐也准备的差不多了丶我先上去请大家下来。」 尼罗离开後我这麽问:「话说学姐你们班去年的学院祭是经营什麽店?」 「恐怖箱~」她的表情异常灿烂地回答。 有鉴於之前烤肉大会的抽签方式,我下意识的认为那个『恐怖箱』也绝对不正常! 「为什麽要找这个?」 「为了今年的学院祭做准备啊丶去年很精彩的~」她笑容一分不减的对我说丶顺便把手中的东西放到我手上「帮我拿着一下。」 我看了下自己手上的东西,那是一个碟子大的银色圆盘,中间镶着淡蓝色的水晶,看起来像个高级摆饰品。 将东西交给我後她开始把尼罗刚准备好的东西都一一摆上餐桌,动作非常迅速丶熟练,同时摆设的位置也很美又专业丶就像五星级餐厅那种。 「给我吧。」她餐点和餐具全部摆完後伸出手对我说「漾漾你先上去把东西放下丶要准备吃晚餐了。」 「好。」我把圆盘还给她後便上楼了丶在离开大厅前我看到了一个黑色身影打开大门,可能又是哪个黑袍吧。 回到房间後我把东西放下丶顺便换了套衣服後才下楼,还没回到大厅就感受到了热闹的气氛。 进大厅後我看见一群穿着黑袍的人已经坐在餐桌边聊天了,有学姐丶不知道什麽时候已经回来的学长丶安因丶奴勒丽丶兰德尔跟寒假重塑结界时见过的戴洛。尼罗则是拿着酒瓶站在兰德尔斜後方。 原本在和兰德尔交谈的奴勒丽一看到我马上对我招手:「漾漾小朋友快来,我们正要开始。」 我听见後点点头马上走到学长另一边剩下的那个空位坐下,而尼罗依旧站在兰德尔身後丶虽然每次用餐时间他都是这样,但我真的蛮好奇他都不用吃饭的吗? 「要开始罗。」学姐拿着刚刚的圆盘让它飘到大家的正前方丶接着一束蓝光往上射出,不一会便展开成大屏幕,而屏幕显现出来的东西居然是彩色丶而且还是3D的。 首先映入眼帘的是三间教室,画面先将其中一间放大:所有的窗户全都被黑色布幔给遮住丶只剩教室的四个角落飘着鬼火这样的东西,整个教室忽明忽暗的……等等! 我好像看见了什麽东西在蠕动!而且体积似乎还不小! 「我记得去年是设定成没准确说出名字就出不来吧?」坐在我对面的安因忽然开口。 「没错丶除非把里面的东西打挂喔。」学姐听到後马上露出腹黑的笑容回答。 交谈之际画面中有人走进去了丶而且眼睛上还绑着一个黑色布条,然後………… 不是吧!那个人被那坨物体吞掉了啊!你们根本搞错恐怖箱的玩法了吧!恐怖箱不是直接把人整个放进箱子啊!都还没触碰到物体就被吞掉还玩什麽啊! 接着又有一个眼睛被蒙住的人走了进来,  019.安地尔第(3/3)页  019.安地尔第(3/3)页  直穿过我的身体。 「…唔!」他将手用来抽出我的身体丶我喷了口血跪倒在地,血液不断从伤口中大量流出。 他低头看着沾满我血的右手丶眯起眼楮:「妳究竟是谁?这可不是一般人的血液。」他将左手举起丶停在右手上方,展开一个小型阵法,右手的红色鲜血逐渐变成金色丶一闪一闪的。 「我…没有必要…告诉你。」缓缓站起身来丶我有些勉强地答着。 「是吗?」他冷笑了一下「对了,这就是妳的小技俩吧?」他一个闪身丶来到漾漾身前,将他脖子上我送的那条项链扯下,他手上忽然冒出一团蓝色的火焰,项链就这样消失了。 在破坏完项链後,他又叹气:「唉…原本打算多玩会儿的,算你们幸运。我们下次见吧丶有趣的女孩。」说完,人早已不见踪影。 「……」糟了!我忽然开始晕眩丶往後一摸丶一根黑针正插在我的後颈上丶全身力气像是被抽走般,终究不支倒地。 失去意识前,看见漾漾一副要哭出来的样子:「放心…没事的。」 我用最後一丝的力气微笑说完後瞥向远方:原本的空间正在破裂丶一群人站在破裂口的外面,带头的是再熟悉不过的人丶一头银发,唯独额前一搓鲜红的那个人。  005.墓陵课意外第(3/3)页  005.墓陵课意外第(3/3)页  「与我签订契约之物,让侵害的异界之物见识你的杀。」学长掌心上横切出了银色透明的长枪「你们先回去丶快点！」然後,他枪尖就是往鬼王的整排横眼扫去。 我第一次看见学长的银枪落空。 那只腐烂的触骨手隔在中间,长枪硬生生被挡住了。 鬼王看着他手边的长枪,然後烂得只剩骨头的牙跟嘴突然笑:「............」 我很肯定他说了些什麽,因为学长脸色一变,可是我完全听不懂那个烂鬼骨头的话,他的声音很低,可是又好像在尖叫,我整个耳朵都嗡嗡的痛。 那一排浊黄的眼睛突然转过来,他的视线全部跟我对上。 接下来的话,我听的最清楚不过。 「让吾复活的妖师......在哪里！？」 我突然想起来,很久很久之前......其实也不是那麽的久,追着我的鬼也说过很类似的一句话。 『妖师。』 那是什麽? 「千冬岁!」学长发出巨吼,然後他双掌合起,打开手中突然出现了金色的粉像是大网子一样朝鬼王罩去,可能没预料到有这一手的鬼王整个都摔回水里。 我记得刚刚A班的不是才说这只有妖精贵族才能用的粉吗? 千冬岁整个人一抖,然後取出他的移动符贴在地上。 就在阵型要画出同时,我看见有个东西穿过千冬岁的手臂,然後是鲜红色的血喷在我的脸上。 「谁都......别想走......」重新爬起的鬼王用他诡异的声音说着,整个地下天然洞窟都回荡他的声音,我的耳膜好像要震破。 千冬岁按着他的右手,全部都是血,而他手上的移动符已经整个都碎了。 有个蓝色的东西擦过我的脸。 「止血。」很熟悉的声音,我看见有个蓝色的影子倏然冒出来格在我们中间,然後拉着千冬岁的手一按,血立刻被止住了「你们马上回学校,这里的事情我们会处理。」与平常不同,穿着蓝色大衣的辅长不再像平常一样不正经的乱笑,他塞了另外一张符给千冬岁。 四周突然出现好几个穿着深蓝色大衣的人。 我想,这应该是学长说的埋伏在里面的医疗班,因为他们的颜色不是学长他们袍级的颜色,然後里面又混了好几个穿着黑色大衣跟紫色大衣的人。 学长往後退一段距离,我看见有个穿紫色大衣的人拍了他的肩膀,那个人脸上带着白色的面具,面具额心有个红色的图腾。 「哥!?」我听见千冬岁讶异的喊声。 「别耽搁时间了,你们会变成负担,快走!」辅长用力一掐千冬岁的肩膀,然後退出了移动符的法阵。 最後,我看见一根散发着银色光芒的箭矢迅速地从远方飞向鬼王。一转头,发射箭矢的人居然是伊雪学姐丶她穿着黑袍正站在一个巨岩上,手持一把水蓝色的弓丶弓上攀满了银色图腾。 下一秒,我就失去了意识。  027.巧遇第(2/3)页  027.巧遇第(2/3)页  拜托了吧?」 她的反应让我很是感动:「嗯丶那我说了。妳知不知道能控制他人记忆的药物?」 我真的很在意那段凭空而来的记忆丶虽然没有印象,却又无比熟悉。我也查过情报班的所有资料,但结果除了封印之外也别无可能丶可是我身上确实没有封印的痕迹,所以才往药物的方向去想,而冥玥……她继承了那人的後天能力。 「我会帮妳找找看的。」诶? 「妳不问原因吗?」我有些惊讶的看着她。 她笑了下丶说:「妳能说的时候自然会告诉我的。」 她那句话害我差点要哭出来了,从以前就是这样了,她出任务时也总是假装若无其事地把我护到身後。 「嗯。真的很谢谢妳丶冥玥。」 「没事,那我也差不多要先去找我爸妈了丶晚点见。」留给我一个自信的笑容,她和我道别。 「好。」 我看着她走出餐厅後注意力随即被一阵嬉闹声给吸引过去,声音是从甲板传来的。我走到窗边看向甲板丶原来是西瑞跟漾漾,看起来好像在找什麽。 「年轻真好啊。」不知何时,我身旁忽然站了一个黑色短发的男子。 「是啊。那麽你是来度假又或者是别有目的呢?阿希斯先生。」我表明了我知道他是谁,但并没有出手丶毕竟这里人太多了,很容易波及到别人。 「前者丶不过信不信就要看妳了。」他耸耸肩有点无奈地道。 「那你来找我做什麽?」 「喝茶。」 「我应该没什麽话能跟你聊才是。」 「妳没有丶但我有。」他瞬间往我这靠过来,我还来不及反应耳边便响起他的声音:「妳难道不想知道妳的真实身份吗?」 「我不晓得你在说什麽。」虽然知道他所指丶但我觉得要再套多一点话。 他退回原本的位置丶一副轻松的样子:「装傻是吗?不过也没关系丶妳迟早会知道的,我说过妳绝不是普通的种族。」 我眯了眯眼道:「是又如何,不是又如何?你所属的种族不也同样并非你现在所侍奉的鬼族?」 他眼里闪过一丝惊讶,但很快就消失了丶取而代之的是一抹危险的微笑:「不愧是情报班首领,知道的事还真不少。」 「这和情报班无关,就算你再怎麽伪装丶你和鬼族依旧不同。」虽然无法明确的指出不同的地方,但我的直觉告诉我他们就是不同。 「真是无凭无据的有趣见解。」他的笑容褪去了几分危险道:「也许当时的公会再多一些像妳这般有趣的人的话,我或许不会选择离开。」 「我不管千年前你究竟为何会成为背叛者,也许你有你的理由丶又或者在一开始这只是场误会。」是的,无论後人再怎麽探究丶贴近事实,我仍旧不是当事人丶永远不可能知道事情的真实。 我直勾勾的和他四目交接丶肯定地说:「但你在这时代若再对我重要的人出手,我是绝不会放过你的。」 他愣了一秒丶然後双手环住腹部笑着说:「真是太有趣了丶难得有人能让我这麽开心。作为回报,我就跟妳说个免费情报。」他止住笑声後开口:「我其实还没完全确定妳的身份丶不过妳若有兴趣的话,随时可以来找我一起研究研究。」 也就是说他一开始只是想骗我去做研究?不过倒也不意外。 「绝对不会有那一天的。」说罢,我便径自离开餐厅。 ＊＊＊ 在我离开餐厅後,想着先找冰炎确认守神的状况丶可是在途中我看见一抹略微熟悉的小身影而停下脚步。 「许久不见丶白川主。」我微微欠身对着地上的白色球鱼道。 原本不停发出啾啾声的球鱼在  016.来自南北的求救讯号第(1/2)页  016.来自南北的求救讯号第(1/2)页  时间:AM8:30 地点:公会 （伊雪第一人称视角） 今日是第二阶段淘汰赛,九点开始共同时两场比赛:Atlantis学院第二代表队与明风学院第一代表队将在第一会场丶水舞台展开竞技,而同时此阶段第二会场丶风舞台将有Atlantis学院第一代表队与七陵学院展开竞技。获胜的一队将在下午继续淘汰赛,明日最後一场将底定第一次大赛的得胜者不过我今日是不能前往观赛了。因为………… 「队长,公会紧急通知。」格拉利斯在我刚踏进办公室时马上迎了上来丶手里还拿着一个红色公文夹「我已经调派两个小队前往。」 闻言我将公文夹接过丶迅速浏览了一遍:是从北南两边来的求救消息,北方的湖之镇和南方的黑柳岭,警戒程度已经到三级了,上面的意思是要大会把第三次比赛的地点改成这两个地方。 「免费人力啊。」不知何时也凑过来的兰特立刻发表了自己的感想。 我顺手将公文夹塞给他:「第二次比赛会决定所有队伍的任务地点,届时监视人员的分配我来负责。格拉利斯去黑柳岭,我去湖之镇勘察。」 「是。」 「欸?那我呢?」兰特眼看我们都已有了要做的事,不禁错愕。 「盯紧今日的大赛,特别是明风。如果必要也可以使用监视系统。」虽然我很想亲自去,不过他们之後要去的地方更危险,原本在那做定点回报的红袍居然也消失了。 「了解,你们放心的去吧。」知道自己不是被敷衍後他露出一抹大大的微笑。 点点头,我们启动移送阵来到了湖之镇。 「首领。」一到那里便见到格拉利斯先前调派的小分队,情报班里只有菁英班的人会称呼我为队长,其馀皆是这麽称呼的「这是上组情报班最後的画面。在消失之前他们本来是在做影像纪录,大约十五秒左右就中断了。」 他将纪录器抛到空中:面前的阵法阵慢慢的转动起来,同时上面也出现小小的景色,城镇里面一个人也没有,就连旅馆和商业大楼都杳无人烟丶到处都是空荡的景色,给人感觉有点诡异。前几秒景色还是一动也不动的,几秒过後整个画面突然模糊了起来,茫然中还有照到情报班的衣服。 『这个是......』 『快点回报，知道湖之镇的秘密......』 下一秒,整个影像就直接消失变成一片黑暗。 「只有这些?」 「是的。现在城镇里只有我们放出去的探测器,没有任何人进出,也没有任何生气。」 顿了下,我开口:「你们没有找到城镇居民的影像吗?」既然发了求救讯号那麽至少有最後的影像才对。 「非常抱歉。」 「不对,应该是被藏起来了。」眯了眯眼,我看向城镇入口「其他人待在原地监控,我们进去找。」 进入小镇後我只是走在大道上,如果一般情报班找不到的话那估计是被藏在空间里,既是如此只要在大道我就能感应到。於是过了一会,我在广场中停下:「与我签订契约之物,让入侵者见识你的型。」 将苍雪拉开丶我朝空中放了一箭:「破界!」 四周微微晃动了一下,景色看上去依旧没有改变,然而不远处却多了一个影像纪录器,我将它打开。 『这里是湖之镇,就在今日清晨我们发出求救讯号,可是入侵者远远超过我们想像。』是个女人的声音,然後开始四处探照景色『如果傍晚时候得不到帮助,希望这次最後的影像可以让来援的人知道这里究竟发生什麽事情。』 景色中不时有人在里面来来去去,还有人在打包行李。 『我们的镇口被封住,其馀往外  028.袍级的存在意义第(1/3)页  028.袍级的存在意义第(1/3)页  时间:PM3:00 地点:交谊厅 （伊雪第一人称） 「结果如何?」 「瑜璃会在今晚把其他人送走,但他说他会待到他的怨气被抹平为止丶而羽里也会留下就是了。」 该说不愧是守神吗?我无奈一笑,他们其实早就不是为了这些事才留下的,不是吗? 有时候我真的很佩服村守神,尽管人类一再的犯错,祂们依旧会原谅人类。 「外面是妳处理的?」冰炎望向窗外时发觉甲板空得很丶没有任何物品和人。 我顺着望向窗外道:「嗯,海特别不平静丶今天晚上可能就会开始了吧。」 「果然是这样吗?我和西瑞说过了,这两天轮流守夜。」 「我也一起吧,这次的情况感觉和别的海域不同。」虽说没有确实的证据,但就是觉得不对劲。 他眯了眯眼楮丶像是想到什麽:「先这样吧,我们现在能做的也只有预防而已。」 「你先去休息吧丶我晚上再叫你。」依他的性格,肯定从昨晚到现在都还没阖眼丶虽然我现在叫他回房间休息他也不一定会真的乖乖补眠就是了。 「好,晚上见。」他揉了揉我的头发後便离开了。 「那麽接下来我也先稍微度个假吧。」我伸了个懒腰丶慢慢走回房间。 ＊＊＊ 时间:PM10:00 地点:图书室 在回到房间後不久,冥玥也回到了房间丶我们一起洗了澡又聊了会儿天後她便和家人先去吃饭了;想着待在房里也挺无聊丶我便来到船上的图书室,打算稍微看点书後再去找冰炎。 「嗯?」在已经看完两三本书後正打算休息一下时丶我看见了一抹鲜艳的身影「西瑞?」 猛地一抬头,他有点惊讶的看着我:「学姐?」 「你怎麽会来图书室?」这话真的不是看不起他丶只是他平常实在很少在图书馆出没。 「没什麽啦,只是漾漾有时候会跑来图书馆丶就想看看他平常都在看些啥。」他搔搔头回答。 我笑道:「你们感情真的很好呢。」这样他也能放心了吧。 他听我这麽一说愣了一下,随即又有点不好意思地笑了笑:「啊丶对了!学姐怎麽会在这?」 「来帮忙处理这里的事。」我看了下时间:「现在也差不多了丶西瑞你先去吧,我先去找冰炎,晚点再跟你换班。」 「了解。」他说完便离开了。 ＊＊＊ 嗯?怎麽没人?打开冰炎他们的房间门後半个人影都没看见。在洗澡吗?我往浴室的方向走去丶果真听到水声。现在漾漾跟冥玥他们在一起丶西瑞去甲板看守,那麽里面的人一定就是冰炎了。 我躺到可以容下3丶4人的大床上,看着天花板丶顺便将发色和瞳色弄回原本的颜色,然後又开始想之前石棺的事……到底要不要直接问冰炎?不过我之前是怎麽知道他们的事的?好像是冰炎跟我说的丶但原因呢? 想不起来丶感觉有段记忆是模糊的…… 「妳在想什麽?」不知何时已经出来的冰炎一弹指便把头发弄乾丶正绑着头发。 「没什麽丶只是在想以前的事而已。」我坐起身答道「时间也差不多了丶去和西瑞换班吧。」 「啊丶走吧。」 来到通往甲板的门口,西瑞正倚在一旁丶望着外头。 「西瑞,换班了。」冰炎走上前唤了他一声。 「没问题丶学长姐再见。」他一说完便马上不见人影了。 现在时间是午夜整点,我们走到甲板上,外面虽说没下雨丶但风却异常的强:「炎丶我可以问你个问题吗?」 「什麽?」  086.白园第(1/2)页  086.白园第(1/2)页  时间:PM4:50 地点:Atlantis （漾漾第一人称视角） 我们清除完四周的黑兽後,安因用咒术探测了一下,确定没问题才让大家往楔的光之结界靠近,只是这时候我看见一件诡异的事情:一道黑影凭空出现,然後以高速撞上方才被黑兽弄出来的岩石堆。我还没反应过来就看到赛塔丶安因和夏碎学长已经往那堆岩石跑去,只是他们还没抵达岩石堆就被推开了,出现在我们眼前的是留在最前线的学姐,她身上的黑袍有几处明显的破损,原本白净的脸上此刻也蒙上了一些尘土。 她没有理会朝她奔去的赛塔等人,只是仰头看着天空的某处丶微微眯起眼褚将幻武兵器变成弓箭的型态,接着一拉弓就是三发箭齐齐飞了出去,这次的箭和以往的不一样,这次是散发红黑色光芒的箭支;当我们以为学姐只是在发信号时那些箭的所经之处竟划出了一道不自然的接口,然後学姐下一刻就朝那个接口发动了流星雨般的密集攻势。 没多久,有一个熟悉的巨大蛇尾打了出来,安因反应很快地架起了结界保护其他人,然後我看到学姐把幻武切成二档丶双臂一张便刮起了大风,就像我在校墙哪里感应的一样,白园里的风元素自然而然地流向学姐,甚至大气精灵都去到了学姐身边,像是要给她助力般围绕在身旁。 当艾比希蕾克的上身即将探出时学姐的双臂一收,那团被压缩到极致的能量顿时变为成千上万的风刃朝对方扑去,一阵慑人的尖叫声後那道接口恢复了原样,只有地上一道道的风痕证明方才并非什麽也没发生。 学姐走进结界後的第一句话就是:「安因,你的伤还未好全。」 「无所谓,就算付出生命我也一定要让那些东西全都毁灭。」一直对这点很坚持的安因完全没有让步,死死瞪着鬼族刚才出现的地方,大有同归於尽的气势「我无法忍受他们一直将生命夺走……」 「那个……」抓住了安因的手腕,我知道我没有资格说什麽,可是我突然很想这样跟安因说「慢慢来。」 安因蓝色的眼睛看着我。 「没错,我们现在需要的是仔细想想要怎样守住白园。」微笑着拍了拍安因的肩膀,赛塔往後看了一下支援的武军「安因,不用太着急。」 夏碎学长抱着不知何时出现的小亭,对着学姐问:「现在前线的状况如何?」 「霍尔德在校墙那,刚才我不小心被空间法术摆了一道,结果艾比希蕾克竟然追了过来。」 学姐现在的气势就像当初在三王泰府那里时一样丶甚至更强大,我不知道该怎麽形容,但是我觉得学姐变了很多。 「我原本是要来这里找人的。」学姐话锋一转,然後看向朝我们走来一黑一紫的身影「阿利,你能给我一个解释吗?」 夏碎学长楞了一下,马上认出是谁:「你不是应该要在医疗班休养一段时间才能离开!」 「小亭有看着他!是他骗小亭来找主人的!」黑蛇小妹妹完全没有要替他打掩护的意思。 阿斯利安温和的笑看着我们:「风的结界没有风属性的人来镇压怎麽可以。」 「那也太过乱来了!」出现在阿斯利安旁边的是那个好像一直跟我有仇丶听说镇守火焰结界的休狄。 「不可否认,刚刚结界炸开时候是我救了你一命。」微笑的把王子的话堵回去，阿斯利安没有跟他多加争辩。 「……」像是抗议一样皱起眉,休狄负气的转过头,然後我也注意到他的确全身都是伤,因为衣服是黑的所以乍看之下看不出来。 「休狄请靠近光影村的结界休息一下吧,这能稍微恢复点力量。」夏碎学长一边说着,一边看着站在旁边的另外一个紫袍：「还有,我有点话想跟阿利说。」   015.恶灵学院的技俩第(2/2)页  015.恶灵学院的技俩第(2/2)页  可以配合,比赛请继续吧。」说着,缓缓的朝明风学院那方勾出一抹自信的笑。 猛然一振翅丶露西雅飞到高空「两方选手都选择继续比赛,请两方的候补队员补上缺少的人数。」 白石的场地上只见影的错落,两边的人同时补满了原本三人,比赛继续进行。 赛程中我来到了相关行政人员的观看席。 「赛塔。」我向他比了比手势。 我们走到一个较隐蔽的地方「第三结界与无声之境,画出我规范之地丶立起。」然後我用了结界隔音。 「他们似乎混进明风学院了。」我先开了口。 赛塔皱了皱眉丶显然知道我指的他们是谁。 「确定是谁了吗?」他问。 我摇摇头说「还不能完全确定,不过已经有怀疑的人了,冰炎他们也知道了。」 「好,大会那边我会留意丶妳行动时要小心点。」 「嗯,你也是。对了…暂时不要让安因知道比较好吧?」毕竟一遇到鬼族的事他就很容易失去理智。 「我明白的。」赛塔摸了摸我的头丶微微一笑,而这样的小动作却很好地抚平了我方才一直很烦躁的心。 手心的温暖直直传到我的心里:「…赛塔,我从以前就很想问了。我们在冰炎带我去找你前,是不是丶有见过?」 从第一次见面开始我就一直有这个疑问,这些年相处下来我更在意了,他身上总有种令我熟悉的感觉,很温暖丶舒服,只要他在身旁就觉得安心。 我曾经以为可能是因为他是精灵的关系,但在我接触其他的精灵後便否认了这点。 赛塔眼里迅速地闪过一丝错愕丶随即又笑着说「妳的错觉吧,好了丶他们在等着妳呢。」他指了指远方的冰炎他们丶喵喵正对着这边挥手。 「嗯,那我走了。」 ＊＊＊ （赛塔第一人称视角） 看着她离去的背影丶我从没想过她会这麽问,也没想过她和三殿下的孩子会有所交集。 难道她的记忆正在慢慢苏醒吗?你说雪会被送到她该去的地方丶那个地方就是指这个时代吗,又或者是无殿?那麽其中的原因又是什麽?你留给我的疑问也太多了丶如果有天她的记忆恢复的话,我又该如何…  006.鬼王的觉醒第(1/2)页  006.鬼王的觉醒第(1/2)页  地点:鬼王冢（第三人称视角） 「公会援兵马上就到。我看他刚醒,力量不到两成,应该可以第一时间再封印。」从移送阵出来的夏碎对着冰炎说。 「我懂了。」语毕同时,冰炎纵身领着几个黑袍向鬼王冲去。 「让他下地狱去吧!」黑袍们同时发动攻击,但是鬼王的四周立刻出现结界挡下。 「那麽快就有了结界保护吗!?」冰炎往後一退丶大喊「夏!」 「第五型态阵法------白虎封印!」同一时间,一个大型阵法展开丶跑出了一只巨大的白虎丶朝鬼王扑去,鬼王用手挡下丶但大量的血也喷了出来。 「他的血有毒,所有人都不要靠近!夏碎,结界刀!」夏碎丢出四把结界刀丶冰炎顺势接住「东座风鸣丶南座火起丶西座雷狂丶北座水疾,第三型态阵法------降神封印!」 「雕虫…小技…」鬼王吼着丶不到几秒便从封印中挣脱出来。趁众人来不及反应时,巨大的拳头朝一个黑袍挥去。 然而拳头并没有击中黑袍,而是落在结界上丶施术者正是前一秒移动到黑袍正前方的伊雪。 鬼王和伊雪僵持了几秒丶双方各自被弹开。鬼王正打算再次攻击时,冰炎已来到他身後丶长枪正朝鬼王的头部刺去,但依旧被鬼王用结界挡下 。 「你…是谁…?」鬼王低沉的声音再度响起。 「是要送你回地狱的人。」冰炎又施了些力丶但仍然被反弹回来。 「医疗班退出战斗范围丶紫袍展开结界阵!」远处的提尔大喊。 「…你的全名……是什麽…?」鬼王看着冰炎问。 「你想知道?那停止你的脚步丶将耳朵靠近。我的名字是被封印的禁忌,不能曝露在空气中。」冰炎对着鬼王说丶而鬼王也照做了。 「我的名字是…被你们毁掉的名字!」冰炎趁机发动攻击丶鬼王的耳朵喷出大量的血。 「破魂阵!!!」在冰炎往後跳回地面,同时展开结界阵的紫袍大喊。 「吼-----」鬼王痛苦的大吼。 「唔!」冰炎单膝跪倒在地。 「你吸进太多毒气了!」伊雪扶着冰炎丶语气中带点薄怒。 「没关系,先解决活尸再说。」冰炎摆了摆手。 「医疗班!去加强封印!」一旁的提尔下令。 「这样不行。」冰炎硬是站起身来丶准备再次攻击。 「只要撑到公会援兵到这就行了!」提尔拉住冰炎。 「来不及了!」冰炎甩开他的手。 「呵呵…呵呵呵……」鬼王莫名的开始大笑。 「夏碎!放弃阵法!」冰炎对着他的搭档喊。 晚了一步,鬼王又挣脱了封印丶袍级和医疗班全被弹飞。 「现在的力量明明只有两成而已…」提尔惊讶的说。 「你要知道,当年精灵联合军死了多少。」冰炎抚着胸口说着。 「冰炎!」「炎!」瞬间,鬼王的巨手扫过丶将冰炎抓起。 「你究竟是谁……熟悉的感觉…令人厌恶的味道……」鬼王盯着冰炎说。 「你忘了吗?可是你一定记得我的脸,你知道我是谁。」冰炎冷笑着看向鬼王「你现在回去也就算了,否则有一天,会连尸骨都留不下来。」 「你是谁!?」失去耐心的鬼王怒吼丶手中的力量又加重了几分。 「炎!」伊雪大喊丶一根散发着大量银光的箭矢朝鬼王的手腕飞去。 「妳…」鬼王用结界挡下,眯起眼丶看向伊雪。 「鸣雷之神,西方天空狂吼,秋之王者天雷动------雷爆之技!」冰炎趁隙朝鬼王的左眼发动攻击。   004.片断的记忆第(2/2)页  004.片断的记忆第(2/2)页  他平日就喜欢做些结界丶咒法的研究。 我们交换眼神,更改原本的位置,他到森林内侧,我在外侧。 我站上其中较高的巨木,闭上双眼丶打着列印「四方的守护神,请聆听我的祈愿,暂借予守护的力量,降临於四方之地丶与我呼应。」 语毕,我睁开双眼丶结界从四方的地板开始升起丶迅速的朝中央闭合。 见结界完成後,我正准备回到夏碎那确认他的情况:「夏……」 砰咚…砰咚…顷刻间,眼前一片漆黑丶什麽也看不见丶听不到,除了那异常沉重的心跳声以外。 几秒後,眼前忽然出现一些模糊的片段影像。 "可恶!" 那是一个年轻男子的声音… "没关系的。" 好熟悉的感觉… "雪……" 影像断断续续的,根本无法看清…这到底是谁的记忆? 「……雪!」 谁? 是谁在叫我? 「……」猛然睁开双眼,映入眼帘的是略显担忧的红色双眸。 「炎?」当我要起身时,却发现自己在他的怀中,并且我们是在森林的草地上。 「放心,我没事。只是力量用的有点多,稍微晕了一下而已。」我朝他笑了笑,他稍微迟疑了下这才将我扶起。 看了下通道处夏碎已经架好的结界,我道:「结界都设好了,现在只要处理完恶鬼再重整就行了。」 「嗯。」冰炎点点头,又道:「妳在这休息,剩下的交给我们。」 「欸?可是我真的没事了。」 他不发一语的看着我,说实话丶他面无表情时是有点可怕的。 持续了几秒,我投降道:「好啦…那至少最後的结界重整让我来。」 「好。」说完,他便消失在附近。 我抬头望着原本站立的那棵树,思考着刚刚到底发生了什麽。是从树上掉下来吗? 漆黑的天空丶高大的巨木…怎麽觉得似乎在哪见过这个场景……。 我在脑海中寻了半天,却仍找不到任何有关的记忆。兴许只是错觉吧? 完成任务後冰炎便直接去上墓陵课了,而我和夏碎则是到公会去做报告。  033.学院祭前的准备第(2/2)页  033.学院祭前的准备第(2/2)页  ” 「我那班开的是鬼屋你们要来吗?」 “鬼屋!?”他的声音忽然高了几度丶然後我听到雅多的声音“雷多你小声点!” “我要!我要!感觉很好玩!!!”他更加兴奋的声音再度传来丶我大抵能想像他现在的表情了。 「那我把三张票送过去哦丶不然你们排队会排太久。」 “谢啦!啊丶等等!” 「什麽?」 “可以再多给我一张吗?我还想要找西瑞一起。” 西瑞吗?感觉很有趣呢丶每批人数上限是四人…这样刚好。 「没问题,记得早点来喔!」 “嗯丶掰掰。” 将手机挂断后我便抽出四张票传到亚里斯学院。这样一来还剩四张……啊!有了~ 「千冬岁丶你现在在哪?」我再度拨出另一组号码。 “学姐?我现在和喵喵丶莱恩在白园。” 看来漾漾还在睡呢,不过这样刚好。 「了解。」不顾另外一头的一头雾水,我径自将手机挂断丶顺便启动移送阵。 由於是假日早上,白园里只有三三两两的人丶於是我刚到白园便找到了千冬岁他们,而千冬岁还一脸茫然的拿着手机。 「早安各位。」我走到他们身旁打招呼。 「学姐早安~」喵喵很有活力的跳了起来。 「学姐早。」莱恩跟着打招呼後又再度隐形。 「学姐找我有什麽事吗?」千冬岁直接开门见山的问。 「你们班学院祭的班表出来了吗?」 「有哦!是喵喵负责排的!」 「可以让我看一下吗?」 「嗯!」她用力的点了点头丶从包包里拿出一本笔记本摊开给我看「我们和漾漾都是负责点心屋哦!」 「谢谢。嗯……你们和漾漾都是十一点收工啊丶太好了!」我将笔记本阖上还给喵喵。 「学姐班上是开鬼屋吧?」千冬岁几乎是肯定句的说出这句话。 「嗯。」我也给了肯定的答案。 「喵喵有听说哦丶很多人都在讨论呢!」 「据说去年的恐怖箱也是全校最高人气的商家。」千冬岁推了推眼镜说。 「呵呵丶谢谢。我来找你们就是为了这件事,我这边有四张票你们要来吗?」 「喵喵要去!要去!」从头到尾一直保持兴奋状态的喵喵听到我说的话整个人都跳了起来。 「我跟冰炎还有夏碎的班只到两点,你们要早点来哦丶记得把漾漾带上。」 「喵喵会看住漾漾的!」 「当然丶谁都不准逃跑。」千冬岁再度推了推眼镜。 将四张票都交给千冬岁後我便欢乐的回黑馆了～真期待他们当天的反应呢。  012.原世界KTV第(1/3)页  012.原世界KTV第(1/3)页  时间:PM3:00 地点:守世界 （伊雪第一人称视角） 我现在因为工作的关系,正位於一个充满着史莱姆一类不明物体的地方… “嗡嗡---”又解决一个目标後,口袋里的手机忽然震动起来。 「炎?」我看了下来电显示丶接起手机。 “要不要来褚的世界唱歌?我请客。” 「好啊丶但可能会晚点到,我和夏正在出任务。」 “嗯,叫他也一起来吧丶我晚点把位置发给妳。”说完便将手机挂断。 「夏,你那边处理完了吗?炎说要去原世界唱歌。」 「快了,再等我一下。」夏碎俐落地将一旁的目标解决,如此说着。 “嗡嗡----”此时手机再度震动起来。 「夏卡斯?」 “你们现在处理的那个任务有点变数,委托者希望可以重新封印。” 「我知道了。」将手机挂断丶我跳到夏碎身旁「夏,重新封印。」 看来去唱歌的时间得往後推了。当我们完成任务丶来到KTV时,已过了五点了。 「抱歉来晚了。」一开门便看见一个异世界:房间门口有沼泽丶还有人面蜘蛛快速的从门口爬过去丶後面还跟了人面鱼游过去,然後萤幕墙左边出现小圆范围的热带雨林丶右边出现圆范围的沙漠仙人掌附沙。 将黑袍脱掉丶我坐到冰炎右侧的空位。 「夏…」我看见千冬岁猛然站起身,好像想说什麽。不过夏碎就是微笑的跟他点点头,然後将身上的紫袍给脱掉放在一边坐到我另一侧的空位丶硬生生截断他未出口的话;见到对方如此千冬岁也就无声地坐回去原位。 「各位现在唱到哪边了?」 「现在玩两人双唱啦。」雷多充满活力的回答「刚好轮到漾漾。」语音一落,众人开始鼓噪叫好。 「那,歌呢?」我突然来了兴致,拿起麦克风就往萤幕前走丶站在漾漾旁边。 「乱点的。」庚随手输入一组号码。 嗯…旋律是狮子王的歌 036.三兄弟的学院祭第(1/2)页  036.三兄弟的学院祭第(1/2)页  时间:AM8:00 地点:水族圣地 （第三人称视角） 「雅多!雅多!快点醒来!」一大清早的家日雷多便摇醒身旁的双胞胎兄弟。 「什麽啊?」一旁有着和他一模一样容貌的雅多睡眼惺忪的坐起身。 「快点准备,今天是Atlantis的学院祭!」他边说边冲进浴室盥洗,而雅多也起身换上白袍。 过了十分钟後两人将仪容整理完毕後便走出房间来到他们兄长的卧室。 「欸?不在?」打开房门後的雷多并没有如愿找到想找的人。 「怎麽了?不是要去Atlantis吗?」此时一道温煦的声音从俩人身後传来。 「伊多,你已经起来啦?」雅多打着哈欠问。 「嗯丶不是要去鬼屋吗?」来人依旧保持笑容道。 「对啊!等等丶伊多你该不会先用先见之镜看过鬼屋了吧!?」 「呵呵丶怎麽会呢,未知可是鬼屋的乐趣。」 「那就好丶我们走吧!」雷多听见这句话才安下心来。 於是三兄弟便走到出口丶启动移送阵来到Atlantis学院。 ＊＊＊ 「现在去的话似乎有点早,我们先在这逛逛顺便吃点东西吧。」伊多看了看手表。 「啊!」雷多忽然想到了什麽道「漾漾他们班好像有开点心屋丶我们等等去那吃东西好了。」 「我看你根本是想先玩。」一旁的雅多看着自家兄弟表示。 「什麽啊?我是……」雷多的话还没说完便被不远处鲜艳的色彩给吸引了过去「西瑞!!!!!!」 雷多边大喊那鲜艳色彩的主人的名字边冲过去丶而後头的两位兄长只好无奈的慢慢跟上。 就在雅多和伊多准备跟过去时忽然被人叫住:「喔?这不是亚里斯学院的人吗?真巧。」 转身一看原来是Atlantis的人:一个恶魔丶一个天使和一个吸血鬼外加狼人管家。 「您们好。」伊多立刻微微躬了下身致意而雅多也点了点头。 「还有一位没有一起吗?」某天使发问。 「他在那。」雅多扶额指了指不远处的摊位。 「原来如此丶我们正要去漾漾的班上看看,不知两位是否愿意一同前往?」安因笑着询问。 「这是我们的荣幸。」伊多也答应了下来。 於是雅多丶伊多便发了封简讯给自己的兄弟後便和黑袍一行人一起走了。 ＊＊＊ 来到1-C的点心屋,很快地丶他们一行人便引起众人的注意。更有一个恶魔悠然的走进临时厨房丶一个狼人管家礼貌的借用托盘和玻璃杯倒酒。 「我抓人来坐台了。」奴勒丽很快地便从厨房走出来丶而手上却多了个学生。 「漾漾不是在忙吗?也不用强迫他出来吧。」距离奴勒丽位置最远的安因表示。 「他没有在忙啊。」奴勒丽笑着表示,但尾巴动呀动的丶让人觉得她说的不是实话。 「欸?伊多丶雅多你们也来啦!?」褚冥漾看着这桌唯二的白袍惊讶的问「雷多没一起吗?」 「雷多正在西瑞的摊位那。」雅多再次无奈的表示。 「我们是受伊雪的邀请前来的。」伊多喝了一口茶回答。 「喔?鬼屋是吗?」一旁的吸血鬼喝了一口管家为他准备的血红葡萄酒,用一种颇感兴趣的口气道「我们原本打算去鬼屋的,不过鬼屋排队排太长了丶所以就人过来这边喝茶闲聊顺便待命,等人少一点再去鬼屋。」 「听说今年鬼屋跟医疗班有合作,刚刚路过时候看到很多残缺不全的●●被抬出来。去年的恐怖箱也很热  028.袍级的存在意义第(2/3)页  028.袍级的存在意义第(2/3)页   「你还记得我们……」正当我鼓起勇气要把刚刚在房间想的问题问出来时丶船身忽然剧烈的震动了下。 稳住身子後我们将刚刚的话提暂时抛到脑後丶往栏杆移动。 没多久,又有一波波的震动持续了四丶五分钟才停止。 「又是海民吗?」冰炎严肃的盯着海面道。 「我先筑结界吧,这样下去旅客也会被影响的。」 「妳确定身体没问题吗?」我知道他会这样问是因为之前在清理狱界通道的那个任务我昏倒过丶加上前阵子安地尔的攻击。 「没问题的丶只不过是是轮船的大小而已。」说真的,这和上次整座森林比起来简直是小巫见大巫。 我笑道:「而且如果让你来的话,接下若要战斗我们就不利了。所以你还是好好保留战力吧。」 说完我便走到甲板另一端丶开始画着阵法,此时我感觉通道口忽然被打开,但我现在也无法分神丶就交给冰炎处理吧。 画完後我开始打起列印:「四方的守护神,请聆听我的祈愿,暂借予守护的力量,降临於四方之地丶与我呼应。」在打完一长串的列印後,我将双手缓缓向外展开丶地上也随之出现了大大小小的圆形阵法。 以我为中心,四方位的结界迅速升起丶直到上下都互相结合丶将整个船身都包裹在这圆形的结界後阵法才消失,而结界同时也透明化了丶因此一般人是完全不会发觉的。 结束後我发现附近有两个人影,原来是冰炎和漾漾。 ＊＊＊ 时间:AM1:00 地点:甲板 （漾漾第一人称） 刚刚在瑜璃那里时因为船身一直不断地摇晃,广播虽然说这只是海浪的原因丶但我的直觉告诉我这绝对不是海浪的原因。 从最下面爬到最上面,我气喘嘘嘘的踏上了甲板丶甲板上整个都是湿漉漉的,风很大也很强丶夹杂着很重的湿气往我脸上打,整个冰冷到让人可以感觉到拍打的痛楚。 没有在下雨,可是浪被风冲到不停的往甲板上泼。上面连一个游客也都没有,椅子什麽的被收得乾乾净净,甲板上的店面也全都关闭了,好像早就注意到会有些事情。 「褚丶找个东西抓着!」甲板外围的围栏果然站着学长,他穿了有帽子的大外套,整个头发都收在帽子里面。 被风吹到有点往外滑了,我赶快抓住旁边的东西丶同时也注意到整个脚下都是滑的,一直有浪水喷上来所以甲板上都湿湿的很难走。 「刚刚的震动……」我正要说出自己的疑问时丶学长比了个噤声的手势,然後像走在平地般朝我走来。 「有东西苏醒了。」学长将声音压低很多丶像是怕吵到什麽。 「海民吗?」我呸掉喷到嘴里的海水丶照样把声音压低的说。 「你听谁说的?」没回答反而直接开口问,学长脸色不太好看。 「那个……瑜缡他们。」 冷哼了一声丶学长盯着船外,然後指着有点距离的地方:在黑暗的海上远远的一处有个隐约的东西好像在海面下发生丶很幽暗,一个没有注意就会错过的微弱光芒丶那个光持续了好一阵子才缓缓的消失。接着我看见了一大片黑影出现在海底下,一闪即逝丶快得好像根本就是我看错一样。 「又一个苏醒,幸好这个不是什麽需要应付的对象。」盯着那边看了很久，学长呼了口气丶然後才抹掉脸上的海水。 「海民很危险?」看着学长有点戒慎恐惧的样子,我疑惑的发问。 不晓得什麽时候那双眼睛已经转成红的,收在连衣帽子里面的发散出了一点点丶银色发丝贴在他的脖子上:「大部分的海民都很危险,运气好时候刚苏醒的海民会立即理解到世界  013.遇袭的明风代表队第(1/2)页  013.遇袭的明风代表队第(1/2)页  时间:PM12:30 地点:Atlantis （伊雪第一人称视角） 今日是决赛正式开幕的前一天,情报班也跟着再次忙碌起来。 “队长,明风学院的代表队在前往Atlantis学院的途中遭遇攻击。”格拉利斯的声音从耳机中传来“地点在明风学院出校的必经之路,山祸之地。” 明风学院属於战斗系,怎麽可能如此轻易被袭击?莫非有内奸? 「刚出学院就被攻击?」 “是的,已向代表队成员确认丶并且两队的黑袍都不在其中,离队原因待确认。” 「伤亡情况?」 “除了两名紫袍伤势严重些,其馀皆为轻伤丶医疗班已带回治疗。另外,我看见雪野的使役了。” 「你知道该怎麽做,详细结果待会传过来。」千冬岁还是太冲动了。 “是。” 通话完後我再次确认了一次决赛名单:Atlantis学院以冰炎和兰德尔为首的两支队伍丶亚里斯学院伊多为首丶恶灵学院贾乔为首丶奇雅学院奈拉德儿为首丶明风学院以默罕狄儿及雷诺拉为首的两支队伍丶巴布雷斯学院登丽为首丶禔亚学院洁丝为首丶最後是七凌学院以韦天为首的队伍。一共八所学院十支队伍。 将每个晋级队伍所有人员的详细资料全部记下後,耳机再次传来声音丶这次是兰特的。 “队长,我在大门看到追踪使魔丶跟上去後发现了亚里斯学院的雷多选手;另一个则是往紫馆的方向。”兰特是Atlantis联研部的人“雷多选手碰到雅多选手後联合将使魔解决,并且反追踪回去。” 「知道了,紫馆那里你不用担心。」紫馆还是有护卫的「追踪结果告诉格拉利斯,还有丶队伍全都到齐後知会我一声。」 “了解。” 耳机再次没了音讯後,我启动移送阵来到紫馆门口丶紫馆没有任何异样,估计使役已经被清除了。从正门走进去,由於决赛就在隔天,今日大多数人都在紫馆内丶等着看明天的比赛。往目的地走去,我一路上和旧识打招呼,毕竟去年我还住在这。 敲了敲有些日子没来的房门丶我唤了声房间主人的名字:「夏。」 「雪姐姐!」出来应门的是小亭,她一见到我就直接扑上来抱住我的脚丶小亭是上次那个魔封咒的原型,经过夏碎重新排列咒文丶放进新身体後就变成可爱小女孩的模样了。 我蹲下身摸摸小亭的头发,笑着问:「小亭,夏碎在吗?」 「主人在招待黑袍的跟班还有跟班的同夥。」小亭眨了眨金色的大眼丶小手拉起我的手指「雪姐姐跟小亭进来吧!」 「坐吧。」进了内室後我看见千冬岁丶漾漾坐在和式桌旁边,夏碎看到我便招呼我坐下。 漾漾有些惊讶我恰好在这个时间点过来:「学姐!?」 千冬岁的眼睛略微睁大了些,不过没有像漾漾直接喊出声。 「你们好,没有打扰到你们的谈话吧?」我在夏碎左边丶漾漾的正前方坐下。 夏碎的脸上挂着一贯的浅笑:「没有,刚才的追踪使魔已经被管理员去除丶反追踪的使役也派出去了,相信很快就会有结果。」 「雪姐姐请用。」 刚刚跑去倒茶的小亭递了杯茶放到我面前丶我笑着道了谢,见她一直瞄着桌上的点心,便把她抱进自己怀里丶拿了一小盒饼乾给她。这时候漾漾的表情活像是见到鬼的样子,虽然不知道为什麽他会这样,不过我也因此注意到他身旁千冬岁包扎起来的手。 一边顺着小亭的头发丶我问眼前的两人:「没有话要说吗?」 千冬岁的反应很快,低头就这麽说:「非常抱歉,我只是觉得事有蹊跷……」一旁的漾  019.安地尔第(2/3)页  019.安地尔第(2/3)页  从民宅走出,恰好听到我们的对话。 「漾漾丶伊多,你们可以先去休息,剩下的就是我们的工作了。」我看着他们丶微笑说。 听我这麽说,漾漾的表情忽然带点愧疚。 伊多看向我丶见我点点头又看向漾漾:「就算回去,我们还是帮不上忙,你知道吗。」他的语气略为沉重。 「有时候有些事情仍是可以做,太过於艰巨的任务不适合自己,但是在某些地方一定需要自己丶例如只有你才可以做到的事情。例如祈祷,如果你希望,我也可以教你水妖精的祈祷法术,虽然说不是非常的灵验,不过倒也挺有效的就是。」 漾漾疑惑的抬头:「怎麽做?」 伊多示范了一次丶漾漾也照做了一遍,只是漾漾的祈愿水晶最後猛然唰一声整个扩展开成为老鹰大的鸟丶发出了巨大的啸声整个往天上冲去,啸音响遍整个天际,连在准备中的医疗班都抬头起来观看发生什麽事情丶过了十几秒之後消失无踪。 「来了!」一旁的医疗班忽然爆出吼声「别挡路!」 被送来的是庚丶她浑身是血,早已失去意识双眼紧闭丶面容苍白的可以,左腕还整个被削断。 「庚学姐!」漾漾看清两个蓝袍架着的人後,连忙跑过去丶但跑到一半又停了下来。 「漾漾,放心丶只要是还有呼吸的医疗班都救得回来。」我拍拍他的肩膀,试图让其放松些。 提尔也走了过来「没错,不然医疗班的招牌我就摘下来给你砸。」 「提尔,我也去帮忙。」跟他打了声招呼丶我径自走到屋内找庚的病房。 在治疗了一段时间後,庚也逐渐恢复了意识丶而重伤的莱恩在此时也接着被送来。 「莱恩!」在我进行最後包扎时丶房门忽然被打开,来人是千冬岁。 我将食指抵在唇边丶轻声提醒:「他已经没事了丶休息一下就好。」 千冬岁轻轻将门关上丶走到床边。 「其他人都没事吗?」我站起身丶想把位置让给他。 「是的,学长他们已经在外面了丶不过还是被对方给逃掉了。」 「辛苦了,你也先去休息吧。我先…」话还没说完,我便感受到幻武兵器的强烈反应丶这次苍雪不像上次一样迅速平静,反而越演越烈「抱歉,我先失陪了。」 我赶紧启动移送阵来到漾漾所在的位置。 ＊＊＊ 当我赶到现场时,安地尔正从地上拽起浑身是血的伊多「住手!安地尔!」我将箭射向他的手臂。 本能性地松手丶他往後跳了好一段距离,伊多直接往下倒,幸好被漾漾即时接住。 「红袍?」他微微眯起蓝金色的双眸看向我。 不和他多废话丶我直接将幻武兵器转成第二型态「苍穹之风丶冰雪之息,我是你的主人,你遵从我命令。与我签订契约之物,展现你隐藏风中之後的雪之面容。苍雪,重现冰域。」 在苍雪从弓转换成两把半径约三十公分的扇子後,我走到漾漾和伊多前面丶面对安地尔:「你现在是要自己离开丶还是要我在这杀了你?」 「呵呵丶看来我似乎被小看了啊。」语毕,无数根黑针忽然朝我扑来。 我持双扇朝着安地尔的方向挥去丶同时展开了结界罩住伊多他们。黑针全数落地丶消失不见。 「挺有能耐的。」他对我冷冷一笑,又看向伊多丶叹了口气:「虽然可惜,不过也不能留下。」 一瞬间,他冲破结界来到伊多身旁丶安地尔举高右手,手指冒出锐利的黑甲丶诡谲的色泽随着他的动作往下,我知道他要做什麽。我一用力丶几道冰刃划过安地尔和伊多之间,我趁隙挡在伊多前丶同时,原本打算攻击伊多的安地尔右手反而直  (冒天点文)国王游戏【下】第(1/4)页  (冒天点文)国王游戏【下】第(1/4)页  “第四位国王───九澜,请开始您的命令。” 「嗯………」黑色仙人掌明显沉默了很长一段时间,期间我还听到他喃喃自语着“要不要尸体呢?”丶“让别人去偷新鲜器官好像不太好,如果伤到器官外貌就糟了…”之类的话语。 众人等待之际,洛安及尼罗用一个大推车将餐点送了过来,同时每个人的面前浮出了一张高度刚好的桌子丶他们把盘子依序送上,餐点内容是:两片手工披萨和一杯果汁。 待两人重回座位後,沉思已久的人突然发言了:「我们来做个实验吧,看看任务内容能不能跨空间。」他咧出一个大大的笑容。 「5号和7号在帝他们的住所附近制造噪音。」 语毕,系统接着出声“请两位站进移送阵中。”顿时地上突然出现熟悉的法阵。 「你找碴是吧?!」嘴里还塞着披萨的辅长起身对黑色仙人掌抗议。 「怎麽会呢?我根本不知道谁是几号啊?」阴森的笑容逐渐浮现「不过正好,你刚好能出去透透气不是吗?」 「切。」辅长不满地走向移送阵,然後发现莱恩已经站在那了。 当他们被送走的那一刻,系统又凭空出现了一个大萤幕,里面出现了辅长跟莱恩的身影,一旁还有一栋建筑物。眼见莱恩一把抽出幻武就立刻朝建筑物的门砸去,一声巨响後尘烟弥漫,待烟雾尽散时,门已经被放平丶周围的墙壁还有些龟裂,然後有一个不算陌生的小小人影站在两人面前。 「提尔,你胆子挺大啊?」臣露出一抹冷笑丶左手拿着与身高不符的巨刀。 「不是丶你冷静一下…不是我做的啊丶而且我是…」 臣完全没有要听辅长解释的意思,直接提刀朝来人奔去:「帝才刚睡下啊。」 「为什麽只有我啊!?」辅长一边往外逃窜丶一边看着莱恩「那边的同学帮个忙好吗!」 但是後者相当无情的隐回空气中,乖乖的做个背景,於是画面到这就被切掉了。我想这就是弟控的力量吧。 “第五位国王───伊雪,请开始您的命令。” 学姐微笑着从口袋摸出一个小玻璃瓶,里头装着绿色的液体:「那麽请10号喝下这个药水,然後坐到4号的腿上直到游戏结束。」 大家互看了一眼同时开出来的号码,然後千冬岁似是犹豫了一会丶最终还是起身走到学姐那接过玻璃瓶喝下。下一秒,他就像名侦探＊＊一样变成小孩子,甚至年龄比柯＊还要更小,变得超级可爱!不过万幸的是他的衣服也跟着缩水了。接着他缓缓往夏碎学长的方向走去,但是走到一半他就摔倒了丶眼镜掉落在一旁,镜片裂了一边,没伤到眼睛。 夏碎学长见状微微叹了口气,自动起身把眼镜捡起收到口袋里,然後把Q版千冬岁抱起来回到座位丶将他放到自己大腿上,面对众人聚焦的视线,他依然面不改色的笑着,让人看不出是喜是怒。 “第六位国王───洛安,请开始您的命令。” 「难得的机会,幸好我把酒带来了。」洛安不知从哪里搬出了一坛酒,嘴角挂着满意的笑容「11号丶1号和赛塔喝酒,倒了两人就能停止。哈哈,让我看看你的酒量到底有多大吧。」 所以到底为什麽会随身携带酒啊!!! 11号的安因跟1号的喵喵分别起了身,等等!「未成年不能喝酒吧?!」 「偶尔一次没关系的。」洛安朝我笑了笑丶然後偷偷在我耳边说「其实我是想让安因喝酒,他平时不喝烈酒的。但只指定他一人太明显了,我听奴勒丽说米可蕥挺能喝的。」 那只恶魔说的话能信吗?! 「对嘛漾漾,上次除夕夜也没事啊。」某位完全没有未成年自觉的小姐跟着附和。   089.安地尔的接触第(2/2)页  089.安地尔的接触第(2/2)页  ,你可以加入我们丶毕竟你我算得上是同类人。」 霍尔德起初就有想过殊那律恩是为了冥族的力量才留下他,可长久的时光让他知晓殊那律恩的强大根本不差他一个冥族後代才对,退一步说,若对方真的是为了他的力量那又如何?他早已折服在殊那律恩的个人魅力下,所以他明白为何那麽多鬼族会投靠到後者的麾下。 「同类人?」虽然还没被对方的话语影响,霍尔德还是有些好奇安地尔为何这麽说。 「没错,只在乎自己感兴趣的人事物丶其他人的死活根本和自己没关系;并且丶无关正义,只会站在有趣的那边。」安地尔把玩着手上的数根银针,缓缓道「承认吧,没有任何东西能束缚你。你丶只属於自己。」 安地尔的语气非常坚定,坚定到霍尔德都觉得自己的内心深处真的是像对方说的那样认为。 「既然打探我的行踪这麽久,应该有发现殊那律恩在追寻一个东西,否则他怎麽又把注意力放到无殿?」 「王追寻的东西?」 「我也在找那个东西,不过它已经不存在於现在的时空了。」 霍尔德没有想过把安地尔跟无殿连结起来的会是一样不存在的东西:「不存在於现在的时空要如何找?」 「只是时间还未到,如何?你无需改变立场,我要的是情报。不得不说,身为冥族的你相当适合寻找那样东西。」安地尔几乎把自己的目的挑明,也开始用利益来拉拢「作为交换,我能让你的双生兵器恢复成它本该有的力量。」 霍尔德不语,他接收了过去拥有者的记忆,所以他知晓当初各族互相制约的方法:必须两族或三族的神器汇聚时才能发挥应有的力量,而冥族的条件正是和鳞族一起。 「有趣的是,鳞族历年来的继承人都无法使用那个神器,但两千年後便会出现真正的继承人了。」 没错,霍尔德等了将近千年,当然知道安地尔说的话句句属实,不过最後一句....「我凭甚麽相信你的话?」 「不相信的话跟我去时间之流看看,如何?」  088.霍尔德的过往第(2/2)页  088.霍尔德的过往第(2/2)页  中。 再次睁眼时,男孩发现自己身处一个偌大的房间之中,摸了摸胸口的位置丶却是完好如初,身上的伤疤也全部消失殆尽,惊讶过後,他起身打量周遭,家具一应俱全,可房内的装潢却给人一种压抑的沉闷感丶男孩下床後直接朝房门走去丶打开一条缝隙确认外头没人後才试探性地走了出去,沿途走来他从未遇到任何人,并且他发现这里是座宫殿丶一座暴露在如血般鲜红天空之下的殿宇;就在他望着天空发愣的同时,一阵脚步声传来,来人正是那名给了他新生的男子及另一名红发少年。 「你到底是谁?」男孩开门见山地问出心中的疑惑,他觉得任何伪装在这男子面前都是白搭,因此直白些是最好的办法,也是他现在唯一的选择。 「殊那律恩。」男子念出了一个名字丶一个名闻遐迩的名字,殊那律恩乃是当今两大鬼王之一,传闻他在短时间内在鬼族中迅速崛起丶势头甚至即将超过最古老的耶吕恶鬼王。 男孩在心里默念了一次对方的名字丶想到近期殊那律恩鬼王不断拓展势力的消息,便开口道:「难怪你会救我,是想要得到冥族的力量吗?」 殊那律恩闻言只是轻瞥了男孩一眼,後者因为这一瞥立刻乖巧地不再多问,然而前者却开口了:「日後“霍尔德”便是你的名字,莱斯利亚会带你熟悉一切。」 男孩还未说什麽,殊那律恩便消失的无影无踪,依他所说,莱斯利亚应该就是眼前这名红发少年了。 「王不喜多言。」莱斯利亚吐出一句似是安慰的话,却也没多做解释「跟我走。」 霍尔德有些无语地跟在後头,心想这主仆两性格真相似,而莱斯利亚在带他熟悉环境时也绝不说半句多馀的话,不过他也不算太介意,毕竟人在屋檐下不得不低头,何况他们能收留自己他还是很感激的。 「我什麽时候可以离开这里?」绕到最後一个地方,也就是他的房间时,霍尔德问了自己最想知道的事情丶他记得殊那律恩说会给他自由的。 「你能掌控自己力量的时候,届时除了遵守并执行王的命令外,你想去哪或做任何事都无妨。」 回答完後,莱斯利亚凭空变出了一个铁箱:「这东西你应当认得,王的意思是将这件物品归你所有。」 霍尔德在莱斯利亚离开之後打开箱子丶里面静静地躺着两把双生剑:型态丶纹路丶气势到刀锋无不彰显着他们的价值不斐,并且绝不是普通人能使用的。如莱斯利亚所言,他认得这对武器,这是冥族族长的专属武器,既然它出现在此,是否就代表他已经是冥族唯一的後人了? 「呵。」他不禁轻笑出声,真是奇怪,为何他没有一丝想要为族人报仇的念头?只是,在抚上武器的瞬间,一阵浓厚的悲伤直接朝他袭来,笑着笑着丶竟是哭了...他的先祖为何如此愚忠? 这对双生兵器告诉了他千百年来其所有者的记忆,明明神族的那位大人根本没有下达命令丶甚至连暗示也没有,先祖竟然为了那位大人直接亲手埋葬整个冥族!那位大人究竟有着何等魅力可以让他的先祖们弃全族於不顾,原来冥族是刻意叛变的吗?很好,好极了,既然他现在已经是最後的冥族,那麽就由他来验证神族究竟值不值得他们这麽做!  034.传说中的A班恐怖箱第(3/4)页  034.传说中的A班恐怖箱第(3/4)页  传来,原来还真有人能到最後一关啊……但前面两关都那麽变态了最後一关还会有什麽? 「最後一关不用蒙眼哦。」她继续说明「只要能活着出去就可以了。」 活着出去?我放下手中的餐具,僵硬的把头转向学姐那边丶看见了後者更加灿烂的笑容。 「最後一关是A部的人亲自上阵呢丶每个人只能发动一次攻击,能够全部挡下就算过关。」 这是变相的资优班大屠杀吧!?你们平常压力太大,想趁这时候舒压是吗!?如果大家同时一起上不就完了吗!? 「最多五人一起上,每个班次只有十五人。」学长表示。 所以共有三波攻击是吧!?但光夏碎学长丶学姐和学长三人对方不就没得玩了吗? 「我们三个在不同班次。」学长继续解释给我听,然後画面跑到了围攻开始前的几秒後就停止了。 「真可惜丶好像没有录完呢。」学姐察看了下那个圆盘这麽说着。 但我突然很好奇……「最後真的有人过关吗?」 学姐将圆盘收起来後,一听见我这麽问时愣了一下丶然後笑而不语。 「听说没有哦丶不过真可惜呀,那时候我和兰德尔刚好在出任务没有参加到。」代替两个A班的当事人回答的戴洛语气非常真诚地说着。 「据说还打破了历届最高营业额的记录呢。」奴勒丽拿着酒杯晃了晃「医疗班那的伤患有九成都是从这来的丶一样是历届最高记录啊。」 後面那个伤亡人数我已经不意外了丶但到底是怎麽样的收费方式啊?……正常人看到那麽多人只进不出还会去消费吗? 「三间店铺分三关,要按顺序过丶入场的时候收全部三关的钱,如果全过了就全额退费丶加赠十种高级水晶石,没过的话钱就全归我们丶从新挑战要再交一次钱。」学长很详细的说明收费的方式。 但在第三关的前提下这根本是黑心商吧!就像跟大家说抽奖的奖品是一百万美金但其实根本没放中奖的卷在里面一样! 「不过这还不足以打破记录吧?」安因的语气带点好奇的问。 「嗯,所以我们有派几个人出去卖情报赚点小外快呢。」学姐很优雅的咽下一口面包後开口。 「卖情报?」什麽意思? 「啊丶这个我倒有听说。」戴洛忽然拍了下手语气有点兴奋的说「据说有人卖出了第一题和第二题的答案呢。」 难怪还能有五十个人挺进第三关!原来是外挂! 「没错。」学姐笑的很开心「大概开始营业的两个小时後卖第一个答案丶营业时间过半的时候卖出第二个。」 我想了一下……也就是说一开始大家是好奇才去消费的,但後来第一关都没过而且钱又被收走觉得不甘心丶刚好又有人在卖答案所以又花钱去买,然後再来挑战第二关。而第二关又一直没通过,钱又被收走了一次丶这时候卖第二关答案的人又来了,所以又花了一次钱…… 「但会不会有人知道情报後再转卖?」我再次提问,毕竟这种事真的可能发生丶就像卖黄牛票的道理。 「哼丶让对方不能说出去的办法多的是。」学长冷笑了下。 你们到底都对顾客都做了些什麽啊!!!??? 不过真是可怕的商业手法,到底谁想的?该不会是…………我看向了学长,但他只是看了我一眼便把视线投到学姐身上去。 那刻我浑身发毛,原来学姐和欧萝妲是同一个属性的……等等!该不会欧萝妲的一些手法也是向学姐讨教的吧!? 「好了丶我想到这次学院祭的经营项目了~」学姐拿了纸巾擦了擦嘴後,露出原本应该称之为甜美丶但现在被视为鬼畜的笑容这麽说着。 而我突  035.试装第(1/2)页  035.试装第(1/2)页  时间:AM5:50 地点:黑馆 （伊雪第一人称视角） “叩叩”学院祭的首日我刚盥洗完丶换上服装组送来的衣服後便听见有人敲我的房门,於是我走过去将门打开。 「雪姐姐早安!」 「早安丶小亭。」我蹲下身摸了摸她的头丶看见她今天的服饰和平常稍有不同「小亭换新衣服啦?发型也变了呢。」 「嗯!这是小亭今天进鬼屋的装扮。」她用力点了点头丶继续道「主人说看到走过来的人把他们吃掉就对了!」 「很漂亮呢,小亭要加油哦丶工作完我们一起去吃点心。」 「好!」她开心的跳起来丶金色的大眼睛眨呀眨的超级可爱「啊!主人是叫小亭来找雪姐姐去隔壁吃早餐的。」 「嗯丶我们走吧。」将房间门关上丶我牵起她的手走到冰炎的房间。 「伊雪早啊。」一进房门没看见冰炎反而是看见夏碎正从他手上的日式双层餐盒拿出早餐丶排了满桌都是。 「早安。衣服试过了吗?」我看他身上还穿着便服便这样问。 「待会再试丶冰炎正在寝室换衣服。」 「那我想请你帮我处理一下头发,我不太会弄那种发型。」我不好意思的笑了笑。 「没问题丶我先洗个手。小亭妳去楼下拿一些茶水。」 「好!」 他走进浴室洗了手并将手弄乾後再度走出来。 「麻烦你了。」我将服装组给我的发饰递给夏碎。 「交给我吧,坐这。」他笑着接过发饰丶拿出平常帮小亭整理头发的梳子并让我坐到一旁的椅子上。 过了几分钟後夏碎将我的头发处理完毕丶发簪也很稳妥的插了上去。 「谢谢。」虽然没有镜子丶但我可以非常笃定夏碎一定弄得很好。 「不会,不过服装组真的很有眼光呢丶这个造型和衣服都和妳很搭。」他勾起微笑说。 而他一说完门便猛地被打开了「小亭回来了!还带了漾漾!」 「褚?这麽早?」夏碎看了一下後面跟进来的人道「对了,你们班也要提早准备对吧。」 「嗯丶我是轮早上的第一班,九点到十一点的,所以要先提早过去做早上的准备。」漾漾将门带上後抱着盥洗用具和衣服走过来。 「学姐?」他愣了一下然後问「学姐也有扮鬼吗?」 「有呀,衣服和发型都弄好了,只是还没上妆而已。」 「喔～咦?学长呢?」 「他在寝室里面换衣服,你先去漱洗吧。」我回着他的话顺便将小亭手上的茶水接过,走到夏碎旁边一起布置。 小亭在我接过放着茶水的托盘後便跑去漾漾面前:「小亭有客串鬼屋喔。」 「你不会是客串座敷童子吧?」漾漾不假思索的直接问。 「主人只叫我站着,看到走过来的人都把他吃掉就对了。」而小亭也给了他不久前与我一样的回覆丶然後漾漾脸上就浮现出“我绝对不要去玩鬼屋”几个大字。 真的很好懂呢漾漾,但是千冬岁他们是不会如你所愿的。 「你玩鬼屋大概不用走进去一步就死在门口了吧。」此时冰炎的声音从寝室门口飘来。 「学长,你丶你扮的是什麽鬼?」 冰炎穿的是一整套中国古代风的黑色的武将华服丶上面用金线绣图点缀,还有装饰盔甲。头发弄成全黑色的束成马尾在脑袋後面丶脸色还是跟平常一样白,眼睛也还是红的。 「乱葬岗的鬼。」他语气不太好的回漾漾。 「那套衣服怎麽了吗?」 冰炎听到我问的话後狠狠瞪了一眼在他身旁看来看去的漾漾,然後道:「  003.当黑袍们还未成为黑袍时第(2/2)页  003.当黑袍们还未成为黑袍时第(2/2)页  …呃对!」学弟顿了几秒後才回答。 「他在教室,往这直走第六间就是了。」指了指方向丶我笑着告诉他。 「谢谢学姐!」他匆忙一个九十度鞠躬道谢便跑走了。 看他的样子真的很难将他和那个种族联想在一起啊。见他到教室门口後,我启动移送阵丶顺利抵达肯尔塔。 「赛塔。」 听到我的声音,他放下手中处理到一半的公文丶笑着朝我走来。 「我带了些自己做的三明治。」我稍微举起提着纸袋的右手示意。 「你又没吃午餐了对吧?」看着满桌的公文,我几乎肯定了这个事实。 眼前的人露出一抹苦笑说:「最近要处理的事确实有点多。」 「真是的…身体才是最重要的!对了!安因不在吗?」将纸袋放到一旁的桌上丶左顾右盼却没见安因的人影。 「他去出任务,过几天才会回来。怎麽了?」 「我想为之前推荐的事道谢,不过最近他最近好像很忙。」 「没关系,以後还有很长的时间呢。」他笑了笑「不过妳自己往後也要小心点,黑袍也常为此担忧。」 「我知道……但我的心情也是如此。」我又怎会不明白他的心思,可我要的并不是一味被保护,我想要的是能和他并肩前行。 赛塔不置可否地笑了笑,似是不意外我的答覆,这时,大厅响起脚步声。往大门一看,是冰炎和刚才那个学弟,赛塔走了过去,他们向赛塔微微行礼。 「很少见到黑袍会亲自前来,有什麽事情需要代劳吗?」 「 我要找一个房间,因为有人临时要住宿。」冰炎的目光一瞬间和我对上, 「是这位吗?」 「你好!」学弟鞠了躬说。 「你好,年轻的学生。」赛塔点了点头。 「这位是赛塔萝林,光神的猫眼。在这边主要负责关於住宿生的一些事情。」 「今年的房间不怎麽够,我们安排的另外一个宿舍也满了。」想了一会儿丶赛塔豁然击掌。 「这样吧,您就带这位学生到黑袍居所暂住如何?我想,您和伊雪都在那边的话,这位学生住进去应该不成问题,我们就因为人多稍微破个例吧。」赛塔看了看我又看了冰炎,笑容优雅的如此说着。 「好吧,既然你说可以就可以。」冰炎无奈的点头同意。 我走了过去,笑着对那个学弟说「你好,我是二年级的伊雪,和你的学长同班,以後有什麽事需要帮忙也可以来找我。」 「妳好学姐!我叫褚冥漾,请多多指教!」他再度九十度鞠躬,我也点了点头。 「不用担心,年轻的学生。跟在黑袍身边你可以学到更多东西,就像黑袍曾经跟在“那位”的身边一般。」笑容仍是一点都不减,赛塔继续说着「你会了解的。」 学弟露出一脸似懂非懂的表情,赛塔则是一笑置之。 「这是他的资料。」冰炎将一个公文夹递给赛塔。 「那就这样了。我们下次再见吧,黑袍丶伊雪也回去休息吧。」赛塔微微颔首丶转身走回水晶塔的深处,直到我们完全看不见他的身影。 「我等会要去工作,晚点回去。」冰炎转身对我说。 「嗯。」我应了声,和褚学弟道别「学弟,我们下次见吧。」 「好的!」 语毕,我启动移送阵离开了肯尔塔。  030.人在绝境时总会被激发潜力第(2/2)页  030.人在绝境时总会被激发潜力第(2/2)页   我马上转头过去看给我子弹的那个人,他转开头连看也懒得看我一眼。 一阵烟尘飞过,我看见那边整个卷起了诡异的青蓝色火焰丶有那麽一瞬间看起来好像是一大丛的鬼火,熊熊燃烧,里面有个被钉在地上的人体疯狂挣扎;不用三秒丶鬼火下面出现了大型法阵,像是漏斗一样,上面的东西很快的全都给倒收了进去丶接着法阵也跟着扭曲丶最後消失。 四周什麽都没有了丶一片静悄悄。 刚刚那个是送返的阵法?不太确定,因为我觉得很眼熟丶但是有点不太像。 随後空气中便传来学长凉凉的一句话:「那是加强型的送返阵法。」 老大丶我现在冷静想想其实你有本事自己把他送走的吧?干嘛还特地拿来给我丶我差点跟着走耶,只是不同地方而已。 学长只是冷冷的瞥了我一眼後就和五色鸡头跑去对付剩下的海民丶 我很确定他有听到! 「快点来帮忙丶不要让雪撑太久。」学长见我还停在原地便对我喊道。 撑太久?我看向学姐丶她正在翩然起舞着,有点像是中国风又像日本风的舞蹈,总之很美。而这舞蹈的作用似乎是维持远处的以风形成的圆形巨壁,也就是说我们现在正位於类似台风眼的中心。 於是我也试着去对付一些被学长他们丢到一旁的海民,不久後冰下的鲨鱼好像被人狠揍一顿丶整只鼻青脸肿的被摔到冰上面来……啧啧丶那个鱼脸起码肿了一倍,不知道是怎麽打的。 五色鸡头在随後爬起来,看起来完全就是他胜利了。而在他爬起来的几秒之後丶第二只鲨鱼飞过来,横向摔在第一只的上面丶身上也很多伤痕,不同的是这只被一刀切断了喉咙丶而五色鸡头那只还在喘。 瑜缡跟羽里同时停在冰地上。 「这样海民很快就会散去了。」拉着略有点疲累的瑜缡往这边走过来,羽里这样告诉我们。 「哈!这是本大爷全面胜利!」五色鸡头洋洋得意的踩在鲨鱼上面。 「我们也打赢一个。」羽里横了他一眼。 「你不懂什麽叫做抓活的比较新鲜吗?」用力拍拍那只没死的鲨鱼,五色鸡头用鼻孔看人:「丢个死海鲜上来,那玩意能吃吗?」 基本上我看活的那只也不能吃吧。羽里应该是不想跟他做无谓的争吵,连回应都没回了;我伸手帮忙拉他们两个上来丶一上来之後羽里匆匆忙忙说他们要先回去底层房间,扶着瑜缡就跑掉了,速度很快,像是在赶什麽一样。 五色鸡头还在原地打量那两只鲨鱼,就在我很害怕他会不会抓回去要厨房料理时,他突然伸出手将那只活的给打死,然後把两只的尸体都推到了海里面。在溅起了很大的水花之後,鱼尸立即给浪花卷下海底丶不见了。 完全不知道他这个动作是什麽意思丶我就在原地呆呆看着五色鸡头跑回来,然後他说:「我突然忘记那个有毒不能吃。」 「……」我为那两只鲨鱼默哀丶真的。  020.雅多的誓言第(1/2)页  020.雅多的誓言第(1/2)页  （漾漾第一人称视角） 空气中漫布着浓浓的血腥味,我愣愣地看着眼前的景象,被我接住的伊多已经失去意识丶浑身是血。不远处的学姐伤的更严重,整个腹部被贯穿丶血泉不断涌出,身上的红袍都被染成了深红色……学姐倒下前仍然挂着微笑和我说没事………… 我该怎麽办……什麽也做不到丶只能眼睁睁看着他们被伤害,如果我没有跟着下来的话就不会发生这种事了………… 「褚,松开你的手。」突然我听见有人这样说丶然後,眼前映入一张面孔,应该是很熟悉,但是我却觉得再陌生不过。 血红的发在我眼前晃动丶像是一丝一丝的血液一般妖艳,有个人蹲在我面前丶猛然赏了我一巴掌。剧痛之後我才看清楚那个直接给我一巴掌的人是面无表情的学长。 回过神後我发现他不知何时已经把学姐搂在怀中:「褚,松开你的手。」然後他又重复了一次我刚刚听见的话语。 我低下头,看见伊多苍白的脸丶不过才几分钟前的事情马上全部回到我的脑袋,几乎快像恶梦一样不切实际的事实。 「学长丶学长……伊多跟学姐他们…………」我好想哭丶很想很想,我怕他们真的死掉。 「我知道,放心丶没有事。所以你先松开你的手。」学长的声音很难得的稍许柔和。 在我松开紧紧抱着伊多的手之後丶九澜走过来蹲在我们旁边,然後他把手放到伊多胸前丶发出淡淡的银光。我用力吸了吸鼻子,让伊多躺在我手上丶不敢乱动。 「伊多的身上有鬼族的气息以及毒丶万幸的是依附的水镜并未受到伤害。」九澜收回手後这麽说。 「把他身上的毒素转移到我身上。」 学长这麽说着便直接伸出手丶然後忽然被九澜抓住:「不行!你刚才已经把伊雪身上大半的毒素都转移过去了!」 他这麽说我才发现学长的脸色有些苍白,因为穿着黑袍不是很明显,但仔细点看还能发现他的腹部也有血迹丶我想他刚才一定不只是转移了学姐身上的毒素而已。 「我的体质能自动净化毒素,没问题。」摆摆手,学长硬是开始转移。 「啧!你们真是一个比一个麻烦!」九澜在学长转移结束後马上展开大型的移送阵丶下秒我们就在地面上了。 出现在我们面前的是一大票闻讯赶来的人。其中还混了两个绝对会把这里给掀掉掀掉再掀掉的人。 及时赶到的雅多与雷多见到被银光包围着的兄长和被学长抱在怀中的学姐,双双一愣丶不敢置信的睁大眼睛,然後错愕的站在原地。 「发生什麽事情?」唯一没有跟着错愕的千冬岁走过来丶这样低声询问。 学长看了我一眼,我小心翼翼的把刚才那个恶梦描述一遍。因为还是很害怕丶从我口中说出来的句子断断续续,有好几个细微的地方漏掉。可是,我不知道应该怎样完整形容。 一听完简短的叙述,雷多立即转头:「我去杀了他!」 「站住!」旁边的五色鸡头一把用力抓住雷多的手臂。 雷多转过头丶双眼是之前我见过的赤红,像是发狂的烈火般熊熊燃烧:「我去杀了他！」 从头到尾一字不吭的雅多慢慢的走到伊多身边蹲下来丶同样已经转成血红的眼睛微眯,然後又看向一旁也正在接受治疗的学姐。他伸出手丶又收回来,像是不想打扰辅长跟九澜进行治疗,然後豁然起身:「雷多,走。」 千冬岁挡在他们两人正前方:「现在伊多重伤成这样,你们两位不要再追上去做无谓的事情,如果同样受伤会增加所有人的负担。」他说的非常实际。 雷多伸出手丶一把将千冬岁推开:「不用管我们!」 「你们现在去能做什  084.拖延战第(3/3)页  084.拖延战第(3/3)页  情。没有多加思考,我马上把兔子从我的肩膀上拖下来,然後瞪着他的红色眼睛看。 「褚,怎麽了?」旁边的夏碎学长被我惊动,转过来看我。 「没事。」你听得见对不对!我想的事情你听见了对不对! 红色的宝石眼睛倒映着阴冷的流光,上面反射出我的影子。 「听见了。」楔直直地看着我「这个本来就是光影村的能力,只是冰炎的殿下来向我学习而已。」 你们这个没隐私权的村子! 「所以我们才只能生存在时间之外,不能以实体出现在这个世界。」楔的声音很平淡,像是根本没所谓一样「对吧?妖师一族。」 我放开兔子,让他跳到校墙上面。懂了……只要不是同一个空间的,光影一族甚至得到很多人的敬重。道路所选择的不同而已。 「也不全然是那个原因啦。」兔子搔搔耳朵,把头转开「反正事情很多就是了,算了,先把这边的事情做完吧。」 就在楔的结论出来之後,上面突然传来一种异常尖锐的声音。那个声音来得非常突然,几乎原本正在攻击下面鬼族的其他人也全部都被吓到了;而且也不只我们，连鬼族的人手自己也吓到了。 夹着大量的黑血突然从天空整个泼散了下来,被泼个正着的校墙石像当场整个被融化分裂,而鬼族也没有好到哪边去大部分也像是被强酸泼到一样跟着全都萎缩成黑灰。最外层的结界被融开了大半,不过学姐的结界替我们挡掉了那可怕的意外攻击。 艾比希蕾克抱着失去一条手臂的肩膀发狂的大喊黑色的血液不断从失去手的肩膀断裂处喷出,冒出了浓浓的黑色烟雾,漫天的厚云整个颜色变得更加深沈。朝上飞出去的断手在所有人惊愕之中落下来,然後被站在白鸟身上的黑袍给接住,那条手臂被马上引燃金色的火焰将其烧得一点灰渣都不剩。 女性的鬼王高手发出了震怒的叫声,用着让人错愕的速度将断手重新给长了出来,但是这次长出来的不是手,而是两条缠在一起的大黑蛇,整个往黑袍的方向弹过去;直接抓着鸟的背往後倒翻闪开了黑蛇,黎沚用很快的速度往上斜飞然後绕开一个大圈子回到我们附近,同时丶打碎了以隘王那条大骷髅蜈蚣的奴勒丽也翻了个身变回原本的样子落下来。 「他们没有用全力攻击?」夏碎学长像是呢喃般地问旁边像是一直在找什麽的学姐「为什麽?」 「似乎有内奸。」学姐这麽告诉我们「否则他们没理由这样消磨时间,据兰特刚才传来的情报也是这样,其他大门他们采取的也是拖延战术。」 「他们在等结界被混进来的人打破!」 我说出这句话的同时,周围的人都把视线放到我身上,接着我看到学姐将幻武兵器拉开丶朝墙内的某几个点射过去,然後学姐似是欣慰地笑了:「没错。」 我想我明白刚才楔叫我感受他人气流的用意丶也明白被学姐射中的是什麽了。  082.前首领的遗愿第(3/3)页  082.前首领的遗愿第(3/3)页  的:「当然。」  009.被嫁祸的奇雅第(2/2)页  009.被嫁祸的奇雅第(2/2)页  手就想打赢吗!?」 「「一定会赢!」」 三兄弟就这样僵持不下,谁也不让谁,我知道这次大竞技赛对亚里斯学院的重要性,亚里斯学院确实正在没落,但是这次若能在竞技赛中夺得好成绩丶让众人再次注意到亚里斯的话,情况或许会好很多,这也是为什麽他们不轻易放弃的原因。 「就照伊多的话做吧,我会控制好这段时间的情况,绝对不会恶化。」笃定地看着雷多和雅多,他们互相交换眼神後同时向我点头。 「麻烦妳了。」伊多投来一个抱歉的眼神,我则是面带微笑的摇摇头。 「你们都先去休息吧。」我瞥到他们放在一边的午餐丶对其他人说「午餐还没吃吧?」 雷多和雅多又看了下伊多才和漾漾他们一起到旁边用餐,冰炎则是过来询问伊多的情况。向AI申请了一些药品後我开始调制临时的舒缓剂,接着把成品加进去夏碎拿来的玉米浓汤中。 「这个可以把痛觉降低。」我拿着汤匙和汤杯走到伊多身旁坐下,顺便把浓汤的温度降至适温「我喂你吧。」 伊多愧疚地笑了笑才就着我的手喝下第一口。 「雪,依照伊多的描述,我们两边的袭击者应该都来自同样的地方。」冰炎环着手思考了下後告诉我。 「我明白了。」看了下一旁的AI丶我继续喂着伊多「兰特,比赛结束前能帮忙监视恶灵学院吗?」 後面那句话是对着负责这里预赛的情报班说的。 “了解,先前AI的监视记录我会一并提交给大会。”人型AI忽然发出声音,让几个人都吓了一跳。 「另外,帮我准备一间休息室,还有别忘记事後程序。」虽然是公事公办,但为了避免日後留下嫌隙,事後还是和奇雅学院解释清楚情报班侵入系统的原因比较好。 “当然,那麽地点就是在Atlantis的原休息室。可以吧?” 「嗯丶辛苦了。」 「褚。」冰炎突然低声唤了声漾漾的名字丶随後将食指抵在唇边,我跟着看过去漾漾那里,对着满脸疑惑的他微微一笑。 过了一段时间,见杯里的汤全空了,我把杯子放到一旁丶跪在伊多面前把他的掌心放到自己的手掌上,开始初步治疗。 没多久,下午一点整到了。 “亚里斯学院与恶灵学院的预赛正式开始!!!”非常准时的,主持人珊朵拉的声音在高空中回响着“第一回合是问答,请双方各派出一名参赛选手。” 「我去。」雅多很自动地起身走下台阶,雷多也没拦他。 感受到伊多微微颤抖了一下,我轻声地说:「雅多没问题的。」 安抚完伊多後我集中注意力在治疗上,只有听见观众席的声音从喝彩到静止丶再从静止到无声丶无声再到呕吐及尖叫声,最终回归平静。这时我才朝场上看过去:恶灵学院代表的躯体硬生生自腹部中间拉至头顶被分成两半丶黑色的血大量喷出丶周围散落着内脏,连着血管丶肠子挂在还抖动着的人体旁边。脑浆翻出,青白色的液体跟黑色的血液诡谲的交混在一起。 场上沉默了一分钟,珊朵拉的声音才再度响起“恶丶恶灵学院的选手判定无法再战,第一场由亚里斯学院夺胜!”  026.暴风雨前的宁静第(1/3)页  026.暴风雨前的宁静第(1/3)页  时间:AM2:30 地点:黑馆 （伊雪第一人称视角） 回到房间内丶我坐在床沿望着月亮,而冰炎的话一直在我脑海中挥之不去。 “ 如果到了那一天,就算是该在的人不在了……也希望你与其他人继续协助他走下去。” 这让我不禁想起最近发生的种种事情:今天漾漾在鬼门时被灌入的记忆丶那个银发的男子,还有被安地尔偷走的湖之镇的石棺丶精灵族的祝祷文……难道真的是他们吗? “妳究竟是谁,这可不是一般人的血液。”安地尔手上的金色血液。 巨木林中混乱的记忆……我又想起了那莫名熟悉的年轻男子的声音。 “可恶!” “没关系的。” “雪……” 不知不觉的,我渐渐阖上了双眼丶入睡。 ＊＊＊ 在鬼门事件告一段落後,大家继续原本平静的寒假丶而今天却有点不平静了。 “嗡嗡------”我刚洗完澡出来便看到桌上的手机震动个不停。 看了下来电显示丶我接起手机:「夏?怎麽了吗?」 “守神的消息妳听说了吗?” 「啊丶我知道了,半小时後直接目的地见?」 最近情报班在原世界的各大洋上一直收到很多消息,而现在冰炎他们搭的轮船正好在问题最多的海上。现在过年期间夏碎也在忙族里的事丶照他的个性会在这大半夜特地打电话来讲这件事八成是想去看好戏,顺便给搭档拜个年。 “呵呵丶不愧是雪,待会见了。”说完他便将手机挂了。 呵丶相处这麽久了我还不知道你吗?能整到冰炎还让他束手无策的人可没几个丶但很不幸的,我俩恰好就在那为数不多的人之中。将头发弄乾丶换了套衣服後,我把发色和双瞳都转为黑色。准备出发~ ＊＊＊ 时间:AM1:30 地点:轮船 「新年快乐丶夏。」我刚上甲板便看到穿着一身冬装的夏碎。 「新年快乐。」 「炎呢?」我们边聊天边走向一旁的露天吧台。 「他去带褚过来。」 「哦~」 我们各自点了杯饮料坐下丶这时冰炎和漾漾正好上来了。 「褚,新年快乐。」夏碎对着还在发呆的漾漾说,而冰炎已经走到我旁边坐下丶喝着刚才事先点的饮料。 「新丶新年快乐。」漾漾愣了下本能的先回应,接着马上跑过来「不是啦!夏碎学长你怎麽会在这艘船上?还有伊雪学姐也是!?」 「我们收到讯息所以才来这里看看情况,这次的工作好像不太好应付呢。」夏碎用吸管搅拌着饮料丶微笑着。 漾漾听到这句话後,脸上一副“原来袍级没有放假啊”的感叹表情。 「噗。」我终於忍不住笑了出来。 「他们还在放假中。」一旁的冰炎马上揭发了事实:「只是过来看好玩的而已。」 「也就是说他们不帮忙罗?」漾漾一脸“不会吧!?”的发问,而冰炎也老实的点点头。 努力忍住想大笑的冲动,我道:「别说的那麽难听嘛丶如果真的有必要我还是会来帮忙。」反正情报班那里还有一个工作狂,所以我确实是在放假中没错。 「我们族里这几天都在做冬末的祭典丶累死人了,好不容易今晚可以稍微溜出来一下。」夏碎眨眨眼丶用着轻松的语气大致讲了一下:「明天丶应该说今天了,今天正午又要举行送鬼祭,挺麻烦的。」 「还忙的过来吧?」我开口寻问,若忙不过来的话我应该能去帮个忙丶虽然不是他们的族人,但有些任务上的来往,  037.变相的压力释放第(1/3)页  037.变相的压力释放第(1/3)页  时间:AM11:20 地点:Atlantis （伊雪第一人称视角） 现在我正在鬼屋的第二场景待命,但手机却在这时候震动起来。 “嗡嗡-------” 「第三结界与无声之境划出我规范之地,立起。」我立了隔离声音的阵法後接起手机「喂?」 “伊雪丶妳说的那个学弟他们正要进场了。” 「了解,那有没有三个兄弟和一个头发颜色很丰富的学生进场?」 “嗯?不是早就进去了?” 「进来了?」 “啊!我想起来了!是三个白袍和一个我们学校的学生对吧?” 「没错。」 “他们进去後好像发生了什麽争执,然後在门口中了第一个陷阱後就被送去医疗班了。” 似乎也不意外啊……不过真奇怪,伊多不是也有来吗?怎麽还会吵起来? 「知道了,谢谢。」我把手机挂断然後决定先把心力放在漾漾他们身上。 ＊＊＊ 而另一边……(漾漾第一人称视角) 再次睁眼後我看见的地方……是个很大片的墓堆,一块一块破败的墓碑到处散落,杂草都比人高了,而且还不断有冷风吹过来。 「这就是第二场景啊……」千冬岁几个人左右看了一下,露出兴致勃勃的表情,跟我全身发毛完全相反。 冷风又猛地吹过去,把高高的草全都给吹弯了丶地上还躺着好几个败坏的石神像,有地藏王之类的好几个,躺在地上的墓碑大部分都没名字了,有的是被磨平有的是根本看不懂。 「呃丶我们赶快找到路离开这边吧。」我实在是觉得这边很诡异,尤其很可能学长他们那票人会在这边出现,那种可怕的程度就直接往上攀爬。 「这边没有像刚刚一样有提示,我猜大概跟来的时候一样找到移送阵就可以出去了吧。」四处张望着,千冬岁视线固定在有点远的墓园後面:「应该是那边,有阵法的反应。」 果然不愧跟我是不同等级的人,我猜我自己来的话应该就永远消失在里面了吧…… 「那我们快点去吧。」喵喵拍了一下手,很高兴的说着。 是说我们现在是要横渡坟墓不是要散步耶……如果这地方真的可以安全无恙的离开那就真的有鬼了吧。 「好像要先活动一下。」突然从旁边出现实体的莱恩冷不防说出了可怕的话然後开始缓缓的将头发给绑起来。 此时四周的风骤然增强丶温度也瞬间掉了好几度。伴随着强风,四周开始刮起了暴风雪,让我们看不清彼此,过了约十秒左右才停下。停下後地板已经积了一层有些厚度的雪,而空中还依然飘着白雪。 「有人!」一旁的喵喵指着稍远的地方喊。 我们朝她指的方向看去,那里确实有一个人丶一个执扇的长发飘逸的女人。那女人越走越近,我们也觉得越来越眼熟……那不是伊雪学姐吗!? 好吧我承认如果不是因为早上有看到学姐上妆前的样子我真的认不出来。她穿的是一套主色深到近黑的紫色和服,上面绣了一些梅花之类的花朵,接近袖口的部分还烫有金色的图腾,总之整体看上去非常的华丽又隆重。 这套和服跟学姐简直是绝配,如果扣除掉她现在是双眼空洞流着血丶脸部有些地方已经露出白骨来的状态的话…… 随着学姐执扇的手一挥,雪稍微增强了点丶而我直接的感觉到大事不妙了。根本不用猜想是不是●●出现,因为整个布满坟土跟杂草的土地突然传出了吵闹的声音。 「来吧,各位。」拍出了一双黑色的幻武兵器双刀丶绑了头毛之後的莱恩满脸兴奋跟期待,好像土里跑出来的会是  033.学院祭前的准备第(1/2)页  033.学院祭前的准备第(1/2)页  时间:AM8:00 地点:黑馆 （伊雪第一人称） 「炎。」今天是星期六,换上便服我照惯例在梳洗後跑去冰炎的房间找他。 推开房门後他正在整理黑袍的衣领,我将门关上并把手中的几张纸递给他看:「这是服装组帮你设计的草图丶你看可不可以。」 「还不错丶夏碎的呢?」他稍微翻了一下後问我。 「这里。」我努力忍住笑意但肩膀还是颤抖着,将手中的另外几张纸给他。 冰炎看了一下後挑眉问:「这是服装组指定的?」 「噗嗤丶不是,是他自己指定的。」回答完冰炎的问题後我在旁边自己笑了一下子。 「那家伙的喜好还是一样奇怪。」他把那几张纸又翻过几遍後就把它们全部返还给我。 「对了丶你等会要去处理罗沙林馆的事吧?」擦去眼角的泪水我如此问着。 「啊丶妳呢?」 「我等会先去紫馆把设计图给夏碎丶晚点去找提尔他们商议合作的事。」 「好,那我先走了,晚点见。」 「晚点见。」 说完我们便同时启动阵法丶我来到了紫馆前。 「嗯?雪学妹妳怎麽来了?」一出阵法便听到熟悉的声音。 看清楚声音的主人後我也向他打招呼:「阿利。」 「来找谁吗?」他拿着浇水器笑着朝我走来。 「找夏碎,他在里面吗?」 「嗯丶似乎还在房间。」 「谢谢。对了,我们班今年开鬼屋丶要来玩哦。」 「有空一定去。」 我和阿利道谢并做了宣传後就走进紫馆。 “叩叩”敲了敲门我站在门口等待里面的回应。 「啊丶是雪姐姐!」开门的是小亭,自从有几次我刚好带着点心遇见夏碎他们丶并把点心都给小亭吃时她就这麽叫我了。 「伊雪吗?请进吧。」夏碎探出头来示意让我进去。 我摸了摸小亭的头後走进房间。 「这是服装组的设计图。」我将设计图递给他看。 「嗯丶很好啊。」他看了几秒满意的笑着道。 「然後服装组要你中午前带着小亭去找他们量尺寸。」 「中午前吗…明白了丶那妳手上的那几张需要我一起带过去吗?」 「好啊丶这是冰炎的,就麻烦你罗。我先去医疗班。」 「嗯。」 ＊＊＊ 地点:保健室 「提尔~」我开开心心的打开保健室的大门。 而一进保健室便看见他正在对一个学生的尸体上下其手丶而我选择无视。 「干嘛?妳笑的很诡异啊。」他看见我後稍微往後退了一步丶没看错的话脸上还流下一滴冷汗。 「我们班要开鬼屋想跟你们合作呢丶你不会拒绝吧?」我说出我来的原因丶依旧开心的笑着。 「难道我还能说不啊?你们班去年恐怖箱搞到我这有九成都是从你们班的消费者来的。」他又叹了一口气道「如果今年再不请医疗班特别驻扎恐怕我这又要被挤爆了。」 「那就谢啦~」我开心的向他道谢後再度欢乐的关上门。 那麽接下来是……拿出口袋的几张班长特别给我的班上的几张票我思考了一下子。随後我将票放回口袋改成拿出手机拨了一组号码出去。 “喂?” 「雷多吗?」 “嗯丶是伊雪啊?怎麽了吗?” 「你知道Atlantis的高中部下礼拜学院祭吗?」 “嗯嗯!”手机那头传来很兴奋的声音“我一定会去的!  002.初入Atlantis第(1/2)页  002.初入Atlantis第(1/2)页  时间:AM9:00 地点:Atlantis学院 （伊雪第一人称视角） 开学典礼结束後,我和冰炎应该直接去教室的,但我们现在却是完全地反向行走。 「炎,不是要去教室吗?」我向眼前的人提问。 「嗯,不过在那之前我想先去拜访一个人。」 当我在想对方是谁时,他忽然停下脚步 「到了。」 我抬头一看,是肯尔塔-------------所有校务的聚集地。 走进塔内,大厅里站着一个金色长发丶幽绿色双眼的人丶他的身上还散发着淡淡的光芒,不知为何,我总觉得这个人似乎似曾相识。 「赛塔。」冰炎向那个人鞠了躬丶我也跟着照做。 那人欠了欠身丶开口:「您今日怎麽会亲自前来呢?」 「我想先前来拜访您,以後若麻烦到您还请多包含。」 「这是当然…请问这位是?」他将视线转移到我身上。 不知道是不是错觉,他看向我的那一瞬间,眼睛微微睁大丶似乎挺讶异的样子。 「她是伊雪丶这位是赛塔罗林。」 「您好。」我微微鞠躬丶他也微笑点了点头作为回应。 「这是董事托我交给您的。」冰炎将一个牛皮纸袋交给赛塔。 「我知道了。」赛塔接过纸袋。 「那我们先回教室了。」离去前,我们再度行了礼。 「两位请慢走。」赛塔笑着目送我们离开。 也许是因为先去拜访赛塔的关系,时间有些晚了,拉开教室的门後只剩两三个人。 这时一个黑发紫眼丶相貌不凡的男生向我们走来。 「你们好,我是药师寺夏碎。听说你们有事耽搁,老师让我把选课单给两位填写。」他递给我们两张密密麻麻的表格及两支蓝币。 「谢谢你,我是伊雪。」 「冰炎。」 互相自我介绍後,我和冰炎迅速的开始选课,也许是因为表格太多丶对方等的有些无聊;也许是为了尽快熟悉新同学,他开始找起话题「两位是从Atlantis小学部直升的吗?」 停下手中的笔,我抬眼看了他一眼,略做思考才吐出回覆:「……不能完全这麽说,不过也差不多了。」毕竟我跟冰炎国中之前都是在无殿学习。 「药师寺同学呢?」继续填着表格,我反问。 「我是从原世界过来的,到这里也不过一年的时间。」他的语气依旧不急不缓,举止谈吐间也进退得宜,一看就让人知道他受过良好的教育。 可能是因为对方没有追问我刚才模棱两可的答案,让冰炎对他的第一印象加分不少,所以冰炎难得主动开口了:「我记得药师寺一族很擅长替人除灾解厄,属於原世界的望族,同时在守世界也有一定的地位丶名声。」 「过誉了,两位在分班测验时的表现才令人着实佩服。」他说的分班测验是在开学前三天举行的,一个年级三个班,和高中部一样,按照综合能力分等,其中团队合作也是重要的一环,所以班级顺序虽不代表绝对的个人实力,但整个班级配合起来的综合能力绝对是按A丶B丶C来排。 「你也不差。」冰炎将蓝笔盖上,带着欣赏的目光看着药师寺。 原本他还要谦虚几句,却被我抢先开口:「药师寺同学你就别谦虚了,炎可是很少直接称赞一个人的。」笑了笑丶我把自己和炎的资料叠在一起,并将蓝笔搁在上头。 他微微愣了下丶回神:「谢谢,两位如果不介意的话请称我为夏碎就好。」 「嗯。」听他这麽讲我很高兴的就答应了,因为到目前为止我的朋友用一只手都能算出来。  024.失控的烤肉大会第(2/4)页  024.失控的烤肉大会第(2/4)页  」 「乾杯!」大家纷纷高举杯子丶一饮而尽。 「好了!现在是重头戏的时间!」在乾杯之後,喵喵整个人站起来丶用一种很兴奋的语气说着:「时间到了丶人也全部都到了!请大家把礼物放到这边来。」负责主办换礼物的喵喵不知道从哪边生出一个黑色的大垃圾袋,蹦了两步远之後拉开大大的黑色洞口「注意不要给人家看见喔～～」 雅多雷多第一个走过去放礼物,然後换我们,依序着漾漾等人也一一的走过去将手上的东西放进去。 大致上都放的差不多之後,喵喵把黑色的大垃圾袋绑好:「好!那就开始我们水妖精族灵山圣地第一年度第一届烤肉兼火锅大会的交换礼物大典!」 在大家都抽完礼物後,喵喵又大喊着:「拆礼物的时间到了!来吧,各位同志,请用力打开你手中的礼物!」 我打开手上的粉色纸盒,里面是一个银色十字项炼,十字的中间还镶嵌着罕见的纯风属性宝石丶我看向冰炎,他举起手上的纸盒晃着丶朝我笑了一下 丶真是…这样可是作弊啊。 至於夏碎………他看了手上的礼物很久一会儿後就把东西原封不动的收进去自己的背包里面。呵呵,那是千冬岁送的吧丶我看向一旁在偷偷观察他的千冬岁有点失望的垂下肩膀。 拆完礼物後,雅多贡献出他的礼物-------一大箱烟火,里头有仙女棒丶甩炮之类的烟火集大成。众人就这样玩了起来,我拿了几支仙女棒,并将其中一支点燃丶走到正倚着树干赏月的冰炎面前。 我用仙女棒画出‘谢谢’二字…他看着我笑了,而就在手上仙女棒燃尽的那一刻,冰炎一弹指丶我手中其馀还没被点燃的仙女棒忽然亮了起来,我笑着将几支递给他,他也笑着接过。 「好久没这麽悠闲了。」在仙女棒都燃尽後,我不禁叹道。 「是啊,来吧丶我帮妳戴上。」将燃尽的仙女棒放到一旁,他伸出手对我道。 ＊＊＊ （漾漾第一人称视角） 大家都拆完礼物正在放烟火时,喵喵忽然走了过来丶递给我一个白色的小纸盒说:「漾漾,这个给你。圣诞节快乐!」 「谢谢。」我接过纸盒笑着道谢。 「然後这是学长和学姐的,等等帮我拿给他们哦~我先去发庚庚他们的了。」语毕,喵喵又给我两个一模一样的纸盒就跑走了。 学长学姐?喵喵怎麽不自己给?? 我开始搜索学长姐的身影…!!忽然一只手搭在我肩上丶我转过头…… 「嗨。」 是千冬岁丶老大虽然我已经快习惯你们神出鬼没了,但我还是会被吓到的啊! 「嗨…你有看到学长姐吗?」既然他都出现了,我也不再多找丶直接问他。 「学长姐?在那啊。」他指了一个方向说。 我朝他指的方向看去丶那里有一棵树,而学长姐正在树下……我吓到了:学长正倚着树干坐着赏月丶而学姐则是将头靠在前者的肩上丶坐在他旁边丶两人有说有笑的,看上去非常开心。 「千冬岁…学长学姐到底是什麽关系啊?」其实我以前就有点怀疑了… 「嗯…算是男女朋友。虽然没有明讲,可以说是大家都知道的公开秘密。」 果然学长的标准很高,不过他们真的很般配,两人的外貌都相当出众丶实力也都远远超过其他人,而且都是很好的人。说到这个我突然想起一件事! 「对了!我一直想问你,你知道学姐在大竞技赛时为什麽穿着红袍吗?」 「……」千冬岁用一种很奇怪的表情看了我几秒,道:「你不知道?」 「呃…我该知道什麽吗?」换我用奇怪的表情看他。 「  083.来自空中的鬼王高手第(1/2)页  083.来自空中的鬼王高手第(1/2)页  时间:PM4:00 地点:Atlantis （伊雪第一人称视角） 第三天我便动身要回学院,赛塔哥哥在前日收到艾比希蕾克入侵校园时就回去帮忙了丶昨日安因也回去撤离校内建筑。 只是我才走出病房便看到格拉利斯和兰特挡在外头:「兰特就算了,你怎麽在这?」 「队长,现在是非常时期,请让我也参与这场战争。」身着红袍的格拉利斯认真地看着我。 「身体无碍了吗?」我的身体对黑暗气息的反应与他人不同,不知格拉利斯是否完全恢复了。 「是。」 「目前在学院所有的人集结完毕,已经分批到各个据点去了。」像是知道了我的决定,一旁的兰特挂上面具开始报告「南方传送门已经坏了,北门是代表死亡道路丶东门是初生之路,所以一定会从代表转换的西大门进来。」 与戴上面具的两人对视几秒後,我颔首启动移送阵:「好,我们到最前线去。」 现在学院中的布阵已然变回最初的模样,像是完全没开发的自然地丶校墙後的营地整齐有序,已然是战争状态的模样,正如同三千年前时的模样:大片的草原配上数不清的营帐。 「伊雪!」 才刚踏上城墙,远远地我就听到黎沚的声音,於是我先迅速地将任务发派下去:「格拉利斯往南门去,兰特待在医疗班那里负责与外界接线丶随时汇报给我。」 「「是!」」 「妳没事了吗?」对方拿着白羽弓朝我冲了过来「抱歉,从公会回来後我就直接来前线了,所以没能去探望妳。」 我笑着摇了摇头:「已经痊愈了,谢谢你。」 「那就好。」开心地露出往常的阳光笑容,黎沚忽然眼睛一亮「对了,漾漾跑来前线了哦,和夏碎一起来的。」 来前线了? 「什麽时候的事?」 「就是艾比希蕾克攻击的那日,他们现在应该在…………」说着他便往墙下望去,然後突然大叫一声指了个方向「有了!在那里!」 凝神望去,我看见漾漾丶夏碎和之前圣诞节漾漾送给冰炎的绒毛兔在那里,莱恩跟千冬岁他们也在不远处:「谢谢,我现在就去找他们,你待在这要小心些。」 「嗯,不用担心我~而且奴勒丽也在这帮忙。」 见他和平日一模一样,我也就放心地跳下几层楼高的校墙丶往他们那里过去。 「你们怎麽会到前线来?」他们还没来得及反应,我便一把将夏拉到旁边。 「褚的家里已被重柳族盯上,现在回去不安全。」我要收回手时夏碎把我的手抓住丶然後对我点头,明白他的意思後我便开始读取这几日的相关记忆。 「我知道了。」放开他的手後我转向愣在一旁的漾漾和绒毛兔「请问寄宿在这个绒毛兔里的是?」 绒毛兔顿时从漾漾背上跳起来丶看上去相当激动:「我是光影村的楔!雪殿下妳怎麽认不出我!?」 换我呆滞了几秒,然後微笑打招呼:「原来是楔村长,真是失礼了。」 漾漾把楔从背上拽下来丶抱到胸前:「学姐妳没事了吗?」 「嗯,我没事了。既然你的决定是如此,我也尊重你的抉择,但是危急时千万不要勉强自己。」拍了拍他的肩膀,我如此说。 「好。」 “队长,日前妳派出的人员将情报传回来:公会遭到耶吕手下的鬼王高手攻击丶原本要来支援的队伍都被拖延了。”耳机里传来的是兰特的声音,看来他已顺利与外界连系上“西之丘的战役也已经开打。” 「四大结界的情况你查了吗?」 “目前没什麽问题,我这边的人过去前雪野  (公告)倒数一个月!!!第(1/1)页  (公告)倒数一个月!!!第(1/1)页  今日筱芷高中毕业啦~(≥?≤)~ 为了防止大家认为筱芷弃坑 我特地来这里打个卡先XD 距离指考还有整整一个月 请各位再忍耐一下下Orz 筱芷保证7/3考完的当天晚上正式回归!!! 然後预告一下~ 7/4筱芷的新坑开跑ㄛ!彩云国物语的同人文【紫微】((我好几年前就想写了!终於得尝所愿T_T))先麻烦大家帮忙打个广告喽O(∩_∩)O然後这部筱芷是以动漫剧情为主,漫画丶小说为辅滴 【消失的传说】和【紫微】都有挂不弃坑保证!!!请大家安心跳下来杯Y(＾_＾)Y  007.与亚里斯的冲突第(1/2)页  007.与亚里斯的冲突第(1/2)页  时间:PM2:00 地点:商店街 （伊雪第一人称视角） 和赛塔告别後我并没有回黑馆,而是到商店街巡视一下,离大竞技赛开幕已经没几天了,最近总是会有比较多杂人异事。 “轰──” 非常准时的,我才刚到没几秒就听见一道轰天巨响,那个方向是───三王泰府的店。 「庚?」店面外站着熟悉的人影,里面则是冒出阵阵尘烟,她一直专注在看里面的情况所以也没发现我的到来。 准备要踏进店面时墙壁整个被轰烂了,不过这也正好让我看清处里面的情形:两个外校生和西瑞丶漾漾在打架。不,正确来说是一个外校生已阵亡丶漾漾和三王泰府在一旁避难丶剩下的另一个外校生和西瑞打得正火。 其实实力相差有点悬殊,几乎是一面倒的状态,在西瑞准备给对方最後一击时,我挡到外校生前面,无论是谁的错闹出人命总是不好「到此为止。」 「「学姐!?」」两人见我突然出现皆是双双一愣,而我也愣了一秒,我现在是张开结界挡在西瑞前面的状态,可我没相到漾漾会突然从旁边冲过来抓住西瑞的右手丶更没想到还有一条鞭子在漾漾冲过来的同时缠住他们的身体。 夏碎和冰炎就站在他们後面,那两人似乎也没想到我的出现,现在就是打家都愣住的状态。那麽训话就交给冰炎吧,将结界撤去後我走到三王泰府面前。 「三王泰府,不好意思在您的店里发生这种事。」确认三王泰府没事後,我将右手放到左胸前丶朝他鞠躬道歉「您店里的损失我会全权负责,若有相关责任也请告知我,待两位外校生醒来後我会带他们来赔罪。」 「您真是有礼貌,您的话我会照做的。不过那两位就免了,小店可禁不起二次破坏,几位还是先回去治疗吧丶他们都伤的挺重。」他指了指漾漾那血肉模糊的双手和西瑞身上大大小小的伤口,夏碎丶庚和那两个外校生已经不见了,应该是先到医疗班了。 「那麽在此先谢过了。」再次鞠躬丶回到他们身旁,冰炎在同时间启动移送阵。 ＊＊＊ 一到医疗班内部,伤患很快就被带去治疗,最近医疗班中外校的人总是很多,但是其中也有认识的人。 「三位好久不见了。」我和冰炎走到三个白袍身後。 闻声,三人齐齐转头:「伊雪丶冰炎殿下,好久不见了。」 当雷多说出冰炎的名字时我讶异了一下:「你们认识?」 「以前有在任务中接触到。」冰炎先一步回答,但我怎麽觉得雷多的表情有点怪怪的丶雅多则是在一瞬间瞪了一眼雷多。 「是的。」见伊多轻声附和後我也没有多问。 「原来如此,你们是来处理刚才的事?」暂时把叙旧放到一旁,我直接进入正题。 「是的。」伊多作为代表鞠躬「非常抱歉给各位添麻烦了。」 西瑞无所谓的语调从隔壁的病床传来,庚则是俐落地用手肘撞了一下他的肋骨,让他无法继续说下去「算了丶反正他也栽得很惨…」 「总之有需要赔偿的地方请向我校提出申请,对於此事我们深感抱歉。请相信我方的诚意以及友好,若有得罪各位的地方请多海涵。」 “砰!” 房门顿时被踹开,打断我们的谈话。来者是刚才闹事的人:「那个混帐在哪里!」 环视一圈,他把目光锁定在西瑞身上:「原来在这!我要杀了你!」 「来啊!看谁杀谁!」 西瑞原本要冲出去,不过碍於漾漾和庚一左一右地把他拉住丶他只能在原地反呛;雅多和雷多也同步挡在互相叫嚣的两人之间。 「隆德。」这时伊多的声音只剩  017.湖之镇第(3/3)页  017.湖之镇第(3/3)页  指了指他身上的记录器:「随队红袍。」  011.庆功宴第(2/3)页  011.庆功宴第(2/3)页  ,我们会认识是因为一年前的任务吧?」我用只有我们两人听得到的声音问着动作优雅丶正在慢慢品尝佳肴的伊多。 「没错,那段时光真的很让人怀念。」放下银箸,伊多面带微笑地答。 「我们是在圣地碰面的,对吧?」 「第一次见面吗?我想想…」伊多偏了偏头,然後有一只是搭上他的肩膀。 手的主人是雷多:「你们在聊什麽?」 「伊雪问我我们第一次见面是不是在圣地。」伊多看了下旁边怒视雷多的雅多,无奈地回答自家最小的弟弟,八成雷多又做了什麽。 「第一次见面是在海岩穴吧?那时候雅多还差点掉进伏流。」雷多扯开大咧咧的笑容。 雅多听了直接反驳丶起身要抓住雷多:「还不是你害的!还有丶不要乱夹别人碗里的东西!」 「妳好像没来过圣地丶下次带妳参观吧~」雷多躲到我和伊多中间的空隙丶笑着对我说。 还是我是在文献上看过的? 「嗯。」笑着点头,我注意到雅多身後的纸门印上了一个人影。 纸门下一秒给人拉开,後面跪坐着一个打扮华丽的女子:手上抱着一把三味线,身上穿的是很厚重的和服盛装,衣服上印满了蝴蝶的图腾。 大家都停下了动作,瞬间满室的视线都落在眼前美丽的女子身上。 「菲儿娜菈。」雷多朝女子微微点了头。 女子笑着欠身丶坐到旁边的空地「各位客人对敝店的招待是否满意呢?为了补偿刚刚店门口让各位客人的不愉快感,等会儿的点心由敝店全数招待丶请各位放轻松的好好休息吧。」 「我们一定不会客气的。」雷多笑着说,两个人应该是旧识「对了丶我今天有带人类过来喔!夏碎阁下是跟你喜欢的古国同源的人,褚冥漾是东方人类,才刚踏进我们世界两个月左右。」 菲儿娜菈擡起头丶露出温柔的微笑「夏碎大人在这世界很多人都认识。来自东方国家的褚冥漾,您的世界安好吗?」 「应该是很好丶谢谢。」漾漾答得有些迟疑。 「那就好,我已许久未拜访东方国度,大约有几百年了。现在的环境已经与我所知的不同丶若择日重返,再请两位多多照顾了。」 「好说,也请让我们尽一份地主之谊。」夏碎很大方的回应。 接下来菲儿娜菈将视线落在我身上:「这位是伊雪殿下吧?久仰大名。」 「愧不敢当。」我其实有点一头雾水,我应该不曾与她见过面。 「敝店的白羽数次向我提起您,据说她的舞艺是您亲传的。」 「白羽?」我的脑海中瞬间闪过一个身影。 「是的,各位不介意的话请让我和白羽一同带来一曲吧。」说罢,一个身着水蓝色和服的白发女子持扇缓步入室。 室内顿时暗了些,三味弦和菲儿娜菈的声音渐渐响起,歌是这样唱的…… 「倒映在河上月下的红之华,风的声音如此沙哑,轻轻抚上亡者的脸。」 「站在岸上月下的红之华,你的歌声如此苍凉,低泣着亡魂的悲伤。」 ………… ……………… ……………………… 低沉的曲调,女子的每个动作丶表情丶甚至是垂下的发丝都令人窒息,心里也慢慢沉静。 曲终,白发女子停下动作,室内再次明亮,在众人的掌声过後,菲儿娜菈继续跟其他人寒暄几句,白发女子则是坐到我身旁丶朝我行了一个大礼:「伊雪殿下,许久未见了。」 见状我连忙扶起她「妳是?」 「忘了吗?她就是我们一起出任务那次救的白狐。」朝我们走来的雅多一语道破。   022.最重要的人第(2/2)页  022.最重要的人第(2/2)页  的人哦。」在提到那个被称为"炎"的人时,伊雪的神情变得更加温柔,嘴角也不自觉地勾起「要比喻的话……」 她看着雷多,想了一下要如何形容那个人对她的重要性:「就像是伊多对你们一样吧,唯一的存在。」 雷多看着伊雪,完全明白了那人对她的重要性,因为他知道伊多对他们而言有多麽重要。 「先吃些点心吧。」刚刚消失一下的雅多不知何时已经端着一盘糕点和饼乾来到阳台。 「哇丶这些都是你们做的吗?」伊雪一见琳琅满目的点心便双眼发亮。 「不是,有些是别人送给伊多的。」雷多随手拿起一块蛋糕便往嘴里塞「反正我们也没办法吃那麽多,妳刚好可以帮我们一起消化掉。」 「这些饼乾是我们平常烤的。」雅多将一个装满饼乾的迷你竹篮递到伊雪面前,这麽说。 伊雪立即拿了一片尝尝:「很好吃呢。」 「好吃就多吃些吧丶我们这里还有很多。」刚刚说说是去泡茶的伊多推着放有茶具的餐车重新出现在阳台。 「嗯丶谢谢。」 四人都坐下後,伊雪就开始重新解释来龙去脉,雅多跟雷多则是时不时地在一旁帮忙补充。 伊多沉思了会後,坦言:「我方才去倒茶时有顺便去看一下水镜,不过什麽也显示不出来丶这确实有些异常。」 顿了一下,伊多又说:「不如过几天妳再来看看,这段时间我会试着占卜看看。」 「麻烦你了。」伊雪又起身鞠了躬。 「不会,我也很想知道水镜异常的原因。」伊多笑了笑「对了,刚刚提到的结界术式妳能让我看看吗?」 「嗯。」伊雪点点头,随即变出纸张和笔,非常专心地在上面又写又画的「完成了。」 过了十分钟後她把纸张递给伊多,然後突然叫了一声:「啊丶镜姐在找我了,我下周会再来的。」 「等等,下次用这个过来吧。」雅多即时把一张卡片递给伊雪。 「我送妳回圣地入口吧~下次要跟我们玩哦。」雷多见伊雪点了点头後便弹了下手指,一个蓝色阵法随即出现丶下秒伊雪便消失了。 而此时看完那张纸的伊多心里则想着:伊雪绝对不是普通人丶那个术法绝非这个年龄的小孩能够写出,而且在她离开後水镜又有了变化。虽然无法确定身分,但至少能确定她没有恶意丶这点让他放心很多。 ＊＊＊ （漾漾第一人称视角） 「这大概就是我们的初遇了,下次再跟你讲後续吧。」心情几乎完全平复的雷多朝我笑了笑。 我知道他为什麽没有继续说,因为伊多跟学姐的治疗快要结束了。我看了下学长,他依旧认真地看着学姐治疗,但我敢说他一定有听到这个故事。 算了,以後有机会再问雷多他们吧。  (冒天点文)国王游戏【上】第(3/3)页  (冒天点文)国王游戏【上】第(3/3)页  喘息才停止。不过这还不是结束,冰炎接着将伊雪潮红的小脸捧起丶朝对方微微一笑并落了一吻在其额头上後再次展开第二波的"唇枪舌战"并且另一手开始解开她衬衫上的前两颗钮扣,正好让洁白的脖子及锁骨都露了出来;修长的手指从脸颊开始摩挲一路向下到脖子的位置,摩挲过去也就罢了,可手指所到之处他的唇瓣也紧跟着到位,吐露出的鼻息以及唇瓣在肌肤上的微妙触感使伊雪的喘息声加重了几分,最令她受不了的则是冰炎留下吻痕时的酥麻感,不断地丶反覆地丶用力地在同个地方吸允着,似乎极力要证明对方是自己的东西一般留下刻印。完成任务後冰炎用手轻轻抹过他的杰作,再帮伊雪将衣服整理好,因为对方几乎已经完全脱力靠在自己身上了,整个空间霎时充满暧昧的氛围,直到系统声再次响起众人才把视线从俩人身上移开。  014.失衡第(3/3)页  014.失衡第(3/3)页  丶七陵以及恶灵等五支代表队的休息室是在大门出来往另外一边走的第二区。」 「欸!?」真的假的?我被骗了!那她是怎麽进来的?明明这里就是指有选手相关人可以进来不是吗?这样也说明了她是相关人士不是吗? 「指导老师很可能是之後才补办手续进来的。」学长环着手说「我看她应该在之前比赛有看过褚跟我们混在一起所以才故意放他进来，然後收集情报，因为休息室一二区只要是选手以及相关身分都可以进入。」 这麽说我被当成快递了?免费快递黑虫一只是吧? 「对不起!我不知道她……」 夏碎学长拍拍我的肩膀止住我要说的话「没关系,这种事情一定会有的,反正不是你也会是别人带进来,不用介意。」 我偷偷瞄了学长一下。 「反正你这个人就算被啥附身也是不知不觉,我干嘛还要期望你会发现带情报虫。」学长说出了很冷凉的事实。 「幸好即时发现,刚有结界挡着,对方应该什麽都没来得及听到。」伊雪学姐安慰我道「明风学院确实後来有补办导师申请。」 「快说吧,你的发作究竟是怎麽回事,我们要预防对方在比赛动手脚。」夏碎学长再度开口。 在学长解释完之後,伊雪学姐忽然开口问:「夏,你们这队还可以再添人吧?」 然後夏碎学长点了点头。 「那把漾漾也加进去吧。」 我用很慢丶很慢丶很很很慢的速度将头转向学姐。 ......... ................ ......................... 什麽!!??我听错了吧?我一定是听错了!否则天使般的学姐怎麽可能会提出让我去当炮灰的这种话!!! 「赛塔和瞳狼一起的话也可以让力量平衡,如果我不在的话可以找他们。」 但这干我什麽事… 「瞳狼的东西你给褚了吧?」学姐转头问学长。 「嗯。」後者应了一声。 所有人的视线突然都往我这边聚集过来。 「欸?」我啥时候拿到鬼娃的东西了? 「那个手机。」学长又丢来一句「里面有瞳狼唯一的分体,因为瞳狼没办法用原本面貌到这个世界,所以只能借由法术和那个媒介物现身。」 「真的假的!」我从沙发椅上面跳起来。 「我把手机还你不是比较快吗?」我看着学长丶想把有鬼的手机还他。反正我又不太使用手机,真的要用的话去办个门号也很方便啊丶重点是一般手机不会有鬼。 「褚,还我之前你先想看看,你有几次被瞳狼救了?」 ……好几次。 「如果还我之後没人跟在旁边,下次你又被攻击,可能直接升天喔?」好邪恶的话! 「那就这麽定了。」夏碎学长拍了下手丶微笑的说着。 不!!!我还不想那麽早死啊!!!  025.鬼门与石棺第(2/3)页  025.鬼门与石棺第(2/3)页  已经结束了。比申和耶吕?最後那个银发的男子难道是………我偷偷瞟向冰炎,後者似乎有一瞬间的恍神,但除了我以外没人注意到。 「女人应该是比申鬼王,声音听起来也是一样。」冰炎皱起眉,把球抛开:「你的幻觉显现的应该是一千多年前大战之时……也有可能是更久以前,耶吕鬼王以及比申鬼王的形体。」 我接着道:「大概是你们接触鬼门的时候,当初设下鬼门那个人馀留的记忆恰好窜入你的脑中,所以不用想太多。」 旁边的九澜环起手丶支着下颚「这也太巧了,正好在石棺被抢走之际有这段幻觉,是代表了什麽吗?」他又忽然击掌道「啊!对了!在被抢走之前我们有做出影像纪录,幸好这个没被破坏掉。」 转过头看着石棺的立体投影,清除了沙石之後的石棺是整座白色的石头,棺盖上布满了古代精灵文字。 「这是精灵的祝祷文,棺盖上这一段是首歌谣句子。」 冰炎开了口,轻声的说着:「给我亲爱的朋友,愿主神能庇佑你。 在痛苦劫难之後,那些黑暗深渊已经随之消失不见。 香甜的果实芬芳的气味,故乡的风会陪伴在你身边。 曾经忘却的往事中希望你还能记得最初开始的那一切。 镜山的冰雪丶凋零的枯叶丶金色的夕丘丶铺沙的皓月,还有我们曾经走过的深遂湖边。 蒂娜弹奏竖琴的声音还犹然回荡耳边,那温柔会伴你深深入睡。 握着我们深爱的主神之手,你会忘却一切痛苦。入睡丶长眠。 在你梦中不再有黑暗背负,只有甘甜美丽的气味。 给我亲爱的朋友,祝祷你能拥有主神所赐予的温柔世界。 延续到……………再次睁眼。」 声音停顿之後,四周立刻安静了下来。 此时,提尔忽然道:「好了,剩下的就交给相关人员处理了,你们都先回去休息吧,这三天多注意一下。」 於是众人在接受疗伤後都各自离开了,至於後来兰特也告诉我黑馆当时的情形了,其中最让我意外的是西瑞,没想到他已经成长到能以一己之身对抗邪鬼贵族。 ＊＊＊ 时间:AM2:15 地点:黑馆 （第三人称视角） 黑袍们都回到了黑馆休息,由於西瑞突然来访丶没有给他休息的地方,所以他就跟他哥哥九澜一起共用褚冥漾的房间。 而原本的主人则是跑到冰炎的房间借宿丶後者则是很大方的将整张床让给他睡,自己则跑到阳台去看书,此时三楼的某间房间正好了结了一件事。 「大半夜的在玩什麽逼供游戏,吵死了丶别忘记窗户不隔音。」四楼银发的住户将手上正在看的书扔到三楼的阳台表示抗议。 四楼那人的发丝在月光下散发着微光丶美的惊人,彷佛无时无刻全身都散发着微光的精灵,这让伯爵愣了一下才回过神:「大半夜的不睡觉,谁晓得你在阳台看书丶这时候未成年人应该都躺到床上去了吧?」 「干你啥事。」楼上坐在阳台边的人毫不客气的抛来这句话。 「我可有足够的理由怀疑你是存心偷听的。」 兰德尔将书拾起丶使劲抛回四楼,後者也毫无误差的稳稳接住。 「哼。」冷笑了下,四楼的人没有多说话。 两人不约而同的望着月亮,沉默了一会…… 「喂丶你对今天五楼和石棺的事有什麽看法?」兰德尔率先再度开口。 「前兆吧。」按着手上的书,楼上的人没有低头。 「是啊,我也这样觉得。」所有的事情都太过刚好,一件接着一件,让他们不由得有了这种想法。 「在该  021.雷多的回忆第(2/2)页  021.雷多的回忆第(2/2)页  是亲生的但他们三个就像我的哥哥姐姐一样。」 「这样啊~」雷多伸了个懒腰丶依然笑着:「那麽妳也不用羡慕我们啊。」 「嗯丶似乎是这样呢。」伊雪想了下,再赞同不过。 「话说回来,妳说妳是因为感觉到这里有东西才会过来的吧?」雅多这麽问,伊雪听了点点头。 「那现在还有吗?感应到东西。」 「有的,就在那里。」完成治疗後伊雪收回手,指向百米外的一座神殿。 雷多和雅多也跟着看过去,随即又对看了一眼,然後雅多开口:「那里是我们居住的地方,同时也是我们水妖精圣物的沉睡地。」 「抱歉,我不是刻意要刺探这种事的。」伊雪听了雅多说的话後又慌张了起来,连忙澄清。 雷多笑着摆摆手:「没事啦丶如果妳有其他的目的我跟雅多根本不可能让妳待在这里,更不会告诉妳这些。对吧,雅多?」 被提到的人点点头。 他们根本不知道为什麽自己会同意让这个女孩治疗丶甚至跟她聊一些有的没有的事,也不明白为何眼前的女孩给他们一种熟悉的感觉,使他们不自觉地信任她丶明明才刚认识而已。 「但妳是怎麽穿过结界的啊?」雷多想了下,觉得还是不太对丶毕竟禁地的结界前几天才刚修补完。 「我把一部分的术式改写了。」伊雪很自然地脱口而出。 「改写术式?」雅多挑眉丶觉得有点不可思议「这个结界并不简单,妳怎麽有办法在短时间完成改写?」 「会吗?可是这个结界的术式虽然看起来复杂但其实规律都很相似,用的元素也很单一,不过很古老所以鲜为人知。」伊雪不太理解为什麽他们那麽惊讶,接着她又想到一件蛮重要的事:「啊丶我进来後有把它恢复原状,请不要担心。」 雅多思考了好一会才下结论:「好吧丶不过关於感应的事我们要等伊多回来才能解决。」 「伊多?」对於突然冒出的陌生人名感到疑惑,伊雪眨了眨眼问。 「伊多是我们的大哥,是我们最重要的人哦。」雷多在提起伊多时眼底尽透露着钦慕和温柔。 「他现在出远门了吗?」 「不是,他是去参加我们族里的庆典。」雅多稍微解释了下。 「可是,为什麽你们不去参加呢?」既然是族里的庆典,甚至都邀请到外宾了,没理由自己的族人不参加吧? 两兄弟沉默了许久,久到伊雪察觉到自己似乎问了不该问的事:「对不起!我不该乱问的,你们不想说就算了!」她连忙鞠躬道歉。 「不碍事,这也不是什麽大事丶告诉妳也无妨。」雅多毫不在意地说。  087.冥族第(2/2)页  087.冥族第(2/2)页  才消失一段时间的霍尔德再次出现,由於不知道他消失的时间做了什麽,我有意和他保持一定距离。 在空中过了几回合後他显然是注意到我的顾虑了:「妳究竟在担心什麽呢?放心吧,我大可以告诉妳我不会和比申合作的。」 「口说无凭。」虽然他似乎误会了,不过却也让我听到意外的话语。 「既然妳这麽担心,不如换个地方打?」停下攻势,霍尔德挑眉看着我。 我低头看了眼有点陷入僵局的战斗,而後我听到了一个声音,远远的那人正朝比申所在的位置冲去,然後我点头答应了对方。 「就到水之结界好了,那里的结界还没被攻破,对妳来讲还算公平。」 「好。」我任他启动移送阵将我们转移,因为我相信白园一定能守住的。并且丶西瑞,那人的弟弟绝对会保护漾漾,罗耶伊亚家的人从来不会放弃自己认定之人。 眼前的清园比白园还要糟糕一些,幽深的水潭倒映着天空的黑云丶四周充满了肃杀的气氛丶中央高空处凌空的透明水上亭已经有些残缺。说实话我不太懂他一直坚持和我打斗的目的,如果这是拖延战的话他等的又是什麽?内奸已经被铲除,那麽最可能的就是.........「耶吕在哪!?」 「谁知道,或许在安地尔那吧。」他用毫不在意的语气答话,手上的动作却凌厉了许多「不过妳还真有闲情逸致想这些。」 他的双刃用得相当流畅,至少是我看过除了伞哥以外用的最好的人,这让我想起一个古老种族,他们也曾以代代相传的双刃闻名,史书记载两千多年前没落的种族,不丶与其说是没落不如说是........屠杀。 「冥族。」 心中所想不经意脱口而出,然而我不知道他竟有如此大的反应:只见霍尔德凤眼睁大了些许丶以迅雷不及掩耳的速度向我冲来,下意识地,我将用来防御的结界撤去,直接触碰到他的手想要一窥当年究竟,目的是达到了,可人却还是直接被打进了水上亭里面。 不过身後竟多了一道缓冲,整个人停下来後才发现背後的人是有些狼狈的兰德尔,对了,他是在北门这里没错:「谢谢。」 「呵,要是妳在我面前有什麽差池,学弟可不会放过我。」兰德尔勾起一贯的笑容,随即又蹙眉「妳的力量还没恢复吗?」 我想他可能看到刚才那一幕了,於是我摇摇头:「已经痊愈了,只是有些事情想要确认。」说着,我发现霍尔德还在上空,只是他的对手成了尼罗。 「我先去帮尼罗,水上亭交给妳了。」同样见到这幕的兰德尔留下这句话便要翻上空中,只是被我即时阻止了。 「还有鬼王高手藏在空间里,我待会把尼罗换过来丶他不是霍尔德的对手。」水上亭相比刚才又崩坏的更加严重,若是整个亭子掉下去的话,水之结界绝对会被破坏「亭子估计还能再撑一阵子,我会赶在那之前想办法解决的。」 用苍雪把藏在空间里比申手下的鬼王高手逼出来後我又用空间术将尼罗和自己的位置掉换,他们主仆对上那个高手,而我又重新站回霍尔德面前:「殊那律恩鬼王似乎重来没有下达过侵入Atlantis的命令。」 「那又如何,我早就说过我是以自己的意志在做这件事。」 「你说过你的目的是想让我接触到自己的原族,那麽,殊那律恩鬼王和我的种族又有何渊源?」照刚才所见的记忆,殊那律恩鬼王也并非鬼族,就和安地尔一样,只是为何殊那律恩鬼王这麽关心我的事「你究竟想让我知道什麽?」  001.序章第(2/2)页  001.序章第(2/2)页  前。 男子晚了一步,一束黑光从女孩正上方落下丶将女孩和男子围在正中央。 「雪,醒醒!快醒醒!」男子不断的晃着女孩的肩,但後者仍一点反应都没有。 「可恶…只剩下那个方法了吗。」男子喃喃着丶站直身体,双手置於胸前打了几个印记後一个复杂的大型白色阵法在他面前展开丶刚好隔在他和女孩之间。 白色的阵法开始快速吸收黑色的光芒丶黑色的阵法开始瓦解,女孩的双瞳开始聚焦,逐渐恢复了意识。但男子的身上却开始被一条条黑色的图腾缠上。 「哥哥!」刚恢复意识的女孩慌张的喊着丶伸手想要触碰眼前的人。 「不行!别碰我!」女孩被男子突如其来的吼声吓到丶伸出去的手硬生生停在空中。 「没关系丶哥哥没事。」男子不顾身上不断增加的图腾丶温柔的笑着,试图安抚眼前的女孩。 「可是…」女孩不知所措地哭了起来,她知道眼前的人绝对不可能没事。 「听哥的话,别哭了。」男子很想伸手抚摸女孩的头发好让她安心,但他已经不可能了。 「……」女孩点点头丶咬紧下唇将泪珠抹去丶可新的眼泪又流了出来。 「!!」此刻,女孩开始往上浮了起来。 「雪,记住丶这世上的每个人丶事丶物都有其存在的意义。并且,世上没有所谓的巧合,有的…………只是必然。」男子抬头看着女孩丶笑着说:「以後的世界会很美啊。」 女孩的视线开始模糊丶最後留在她眼里的是男子大大的笑容。 （精灵的意识里） 黑暗中… 「抱歉,赛塔。我可能要毁约了。」男子忽然出现在精灵面前。 「……!」精灵开口想说些什麽,但却无法发出声音。 「我不在了,雪就会被送到她该去的地方丶等她醒来後,不会记得任何有关於我们丶她自己的身分以及这场战役的事。如果你们还会再见的话,帮我好好照顾她吧。」 「当你再次睁开眼,这个世界已经恢复平静了丶去过你想要的生活,连同我的份一起。」 「谢谢你,赛塔。抱歉丶再见了。」说完,男子便消失在黑暗中。 精灵连忙睁开双眼丶他发现他已经回到了精灵族。之後,他从族人那里得知後来所发生的所有事情丶以及最後男子献上自己的生命,将自己作为封印的媒介,与阴影共同被封印在那片森林里丶而女孩也在同一个时间消失。 主要的阴影从此被封印,而馀下的阴影则散落在世界各个角落。以妖师为首,其他种族为辅,成为了阴影的管理者,不过能使用阴影的只有妖师一族。於是觊觎阴影力量的黑色种族开始追杀妖师一族,随着时代的演变,世界大多数的种族早已忘了妖师被追杀的真正原因。妖师被认为是邪恶的存在丶从此,“但凡见到妖师格杀勿论”对白色种族而言已经成为再自然不过的事了。 自此之後,妖师一族不再出手管理阴影,甚至散去了所有辅助种族,隐遁世界。  018.旅馆与血虺第(1/2)页  018.旅馆与血虺第(1/2)页  时间:未知 地点:湖之镇 （伊雪第一人称视角） 不久,雷多他们陆陆续续都到了,独缺两人…「冰炎和西瑞呢?」同样发现到这点的夏碎提问。 「早先有遇到冰炎殿下,不过他往排水道下探查去了。」回他话的是雅多「另一位就不知道了。」 「既然今晚在这边的人还挺多的,我想也往排水道去帮冰炎,单独他一人我怕会应付不来。」 「这样也好,否则我们也是担心冰炎殿下不晓得会碰上什麽事情......」伊多跟着沉吟了半晌,然後点头。 「不行!」 打破所有人的决定,开口的是从刚刚开始就一语不发的千冬岁丶他看了看夏碎,语气坚决的说:「下午开始湖水就回潮,现在外面已经积起水,排水道也同样,我不赞成你在这时候往下深入排水道。」所有的人都看向他,然後又看向夏碎。 夏碎的表情上没有任何变化,就维持不变的微笑直视着千冬岁「你说的没错,但若仅是排水道的回流并不会对我造成影响。」 「可是现在底下情势不明,你应该确保没有额外影响因素的最佳情况下再深入探查才是正确。」完全不想让步的千冬岁很固执的如此回答「眼下排水道沉水,且还有不明的雾气随时会出现,接下来就入夜了,不管如何衡量,我认为现在进入排水道都是最危险的时候。」 夏碎偏着头想了好一会儿「那麽你认为该何时进去?」 很明显的也愣了好一下,千冬岁才回过神「我认为应该在水退之後的白天与其它人一同进入才能够彼此照应。」 「好吧,明日一早我再动身进入排水道。」夏碎很乾脆的改变了决定丶乾脆到有一瞬间让本来好像想好应对的千冬岁又愣了好一下才回过神丶呆呆的点点头。 其实我本来想说可以调画面给他们看的,不过看来没必要了。 「那好,决定全部在这边过夜了丶大家就一起来整理房间吧!」打破了短暂的诡异沉默,里面年纪最大的伊多拍了拍掌心,大夥儿立即跟着看过去「为了预防今夜被个别突击,我看大家委屈一晚,并了床位全都睡在同一个房间吧。」 「打枕头战!」已经当成户外教学的雷多发出欢呼丶然後,他旁边的兄弟直接一把摀住他的嘴巴不让他废话,把整个人往旁边架走。 确定所有人都没有问题之後,伊多继续未竟的话题「刚刚我们也在外面收集了一些食材丶同时确保没有问题。我看就分成两组,一组整理房间丶另外一组就准备晚餐如何?」 全数通过。 「谁会煮菜?」 「我跟雅多会做简便的菜色,不过不是很好,不能太过期待。」很有自知之明的雷多第一个跳出来说话「伊多也一样,不过他厉害一点。」 「我也去吧,家常菜我还是会做的。」我毛遂自荐地说。 「主人很厉害丶主人会做饭!」小亭很得意的大声说「主人还会做饭後点心......」 「好了,够了。」夏碎拍拍她的头,小亭立即就闭上嘴「那麽我和伊多丶伊雪去准备晚餐,剩下的人去整理房间吧。」 「说话不如马上动作。」雷多手上挂着刚刚拿下来最大房间的钥匙「各位小的们,跟着雷多大爷来吧!」 吃过晚餐後很快就入夜了,这时大概是九点多,除了被分配到这个时间守夜的夏碎外,众人都上楼休息了丶虽然还是有些吵闹声能从楼上传出,似乎是在打枕头战。 才刚坐到他身旁,他便立刻开口:「雪,能帮我直接鉴定黄色血虺吗?」 「鉴定?你不是已经推断出来了吗?黄雾为无生命毁坏血虺种,白雾则相反。」 「果然是这样吗……」似是想起什麽,  017.湖之镇第(1/3)页  017.湖之镇第(1/3)页  时间:AM9:00 地点:休息室 （伊雪第一人称视角） 从那天後已经过了将近一周天,其实冰炎早在第二天便痊愈了,只不过为了以防万一提尔还是把他多扣留几天,这段期间他也和我说了大赛的过程以及漾漾的事丶同样的,我也把後续的比赛结果告诉他,好让他安心静养。昨晚他便先回了黑馆,我则是让他在今日上午时把代表队的人全都召集到休息室。 於是当我进入休息室时两支队伍的成员都已经到齐了:「抱歉一早就把你们叫过来。因为第三场比赛的预定状况生变,所以比赛规则有些改动。」 本来这些事是由联络人员通知的,不过大会已经批准我让情报班的人担任之後各代表队的联系丶以及第三次比赛的维护工作。不为别的,只为了就近监视潜入明风学院的鬼王手下,毕竟没有证据,大会能做的也只有监视防范而已。 众人闻言多了几分精神丶然後是兰德尔开口:「什麽变动?」 「这是昨晚促成的决议:所有队伍从第二场比赛开始,上场人数最少需要三名丶最高上限五名。若原本不足的队伍可用候补选手进递丶若再不足选可以从自己的学院拔擢新人,在第三场比赛开始之前需缴交名单。」我把手上的两份表单分别递给坐在沙发上的冰炎和倚在墙边的兰德尔「也就是说可以二次更动名单。」 听到这个消息,每个人脸上神情各异,其中就属西瑞最开心丶正好与漾漾的愁云惨淡形成强烈对比。 冰炎把手上的文件翻了一翻「最少三个......我们这一队原本正式选手只有两个人,候补两个丶所以最少还得选一个上去。」 不等西瑞毛遂自荐,冰炎立刻拍板定案:「既然我们所有人都在范围内，那就四个人都写上去吧。」 冰炎用把文件丢给夏碎丶等他写好後又传回来给我,上面确实是冰炎丶夏碎丶西瑞和漾漾的名字。 冰炎勾起一抹不怀好意的笑容看向漾漾:「褚,我们在上面拚死拚活,你当候补选手看好戏不会说不过去吗?尤其你的幻武兵器都已经出来了,刚使用者最好把握机会多练习才可以很快上手,这是给你的最好发挥机会。」 我笑了笑,虽然这是真的,但他分明公报私仇的成分居多。 「你们呢?」看着西瑞一脸兴奋地把漾漾拖出去特训後我转身面向兰德尔他们。 「我们也四个就好,人太多只会造成麻烦。」摆摆手,尼罗立刻将写着兰德尔丶庚丶千冬岁和莱恩的表单递给我。 「好。那麽祝你们待会的比赛顺利,届时我会再来和你们说明第三次比赛的相关事项。」 朝他们点点头,我启动移送阵率先抵达赛场里情报班的休息区。 「队长。」格拉利斯见我来了马上走过来「关於第三次比赛的人员分配……」 看着一室的红袍,我共挑了十个人,其中包含我和格拉利斯:「地点等比赛结果出来再议。」 我转头看向赛场内,各校队伍已然进场,不一会比赛便开始了,看着明风代表队,我不禁思考起来究竟要不要透露些风声给他们的黑袍,但是这麽做恐怕会让他们陷入危险,照冰炎的说法那个安地尔估计会把知情者全杀光。罢了,还是顺其自然吧,但是竟连自己搭档被冒充都不晓得………… 「Atlantis第二代表队成功取得通往第三关的钥匙,通往湖之镇的证明!」播报员一出声四周立即响起了热烈的鼓掌「七陵学院的选手们在柱顶上打开了盒子丶请各位一同看看,嗯…………居然也是湖之镇的证明!」 「明风学院的第二代表队选中的是前往第二地点丶黑柳岭!」 在他们之後,接着下来的是混入鬼王高手的明风第一代表队:「喔?明风第一代  (冒天点文)国王游戏【上】第(1/3)页  (冒天点文)国王游戏【上】第(1/3)页  这个周末我和千冬岁他们一如继往的约出来鬼混,不过这次喵喵却迟到了很久,所以千冬岁就直接拉着我和莱恩杀去保健室,一般人的反应不是应该要先打电话吗?但这种吐嘈是无效的,因为他们都是群我行我素的人。 我们才刚从移送阵出来这个周末我和千冬岁他们一如继往的约出来鬼混,不过这次喵喵却迟到了很久,所以千冬岁就直接拉着我和莱恩杀去保健室,一般人的反应不是应该要先打电话吗?但这种吐嘈是无效的,因为他们都是群我行我素的人。 我们才刚从移送阵出来便听到喵喵的声音:「啊丶你们怎麽直接过来了?抱歉丶抱歉,我还要帮辅长送东西给九澜先生。」 「没关系丶我们也闲着,一起去。」不待我们回答,莱恩便浮了出来丶断断续续地吐出这些话。 然後我连移动一步的机会都没有,就直接被千冬岁再次启动的移送阵传到分析部了。 「今天的客人还真多。」同样未见人影先闻其声,这次是黑色仙人掌的声音,等我看清楚时我才发现原来学长丶学姐和夏碎学长都在场「说吧,你们来干嘛的?」 喵喵递给黑色仙人掌两个分别装着金色液体和白色粉末的小玻璃瓶:「辅长要我转交这个。」 「啧丶那家伙只会添乱!你们等我一下。」黑色仙人掌说完便走到一旁看起来很复杂的仪器堆里敲敲打打的。 「学长你们怎麽会过来?」我们几人在这大眼瞪小眼也不是办法,所以我便找了个话题。 学长伸手指了指一旁的桌子:「我们在等日前送来东西的分析结果。」桌子上摆着一个木箱,外表非常老旧,红色的外漆都有些掉落丶纹路也相当斑驳,除此之外好像也没什麽特别的。 估计是听到我的最後一句话,他又接着补充:「那是情报班上周在古遗迹中寻获的,但用什麽方法都打不开就送来分析部找办法了。」 学长话音刚落,喵喵和莱恩他们立刻围上桌子,用力盯着那个木箱瞧。身为情报班领导者的学姐见状也没有要阻止的意思,反而笑着说:「拿起来也没关系的。」学姐妳确定吗?!我们班的人个个都是破坏狂啊! “砰 ───” 果然,我才刚回头就看到莱恩拿出他的幻武猛地砍向木箱……你们到底有没有保护个古迹的观念啊!!!一阵尘烟後,我居然看到了意外的结果:木箱下的桌子被砍半了,那个木箱却毫发无伤。 「切。」某个差点毁了古迹遗物的凶手竟然还吐出一个疑似可惜的声音。 夏碎学长上前捡起摔在地上的箱子,语气有点无奈:「你们想得到的方法我们都试过了。」 也就是说这东西不是第一次被砍是吧?难怪你们刚才这麽放心的让他们随便动手动脚! 「喂喂丶你们要搞破坏别在我这啊。」 黑色仙人掌这时拿着一个牛皮纸袋走了回来,把东西给喵喵又交代了一些事後才走到夏碎学长面前把箱子接过:「这东西有五百年历史了,打开的方法我有找了几种…蛤?」最後那个疑问词是因为他原本在讲话的同时也在试着用最普通的方法打开箱子,谁知道他才轻轻一扳就把箱子给打开了。 「里面有纸条。」 千冬岁很迅速地瞄到了箱里的东西丶然後伸手把纸条拿出来念道「…国王游戏?」 大家听到这四个字後均是一愣,还来不及反应脚下就出现了一个大型法阵,再睁眼我们已经身处於白色空间内,回过神时一只像童话故事里的小精灵出现在众人面前。 “最低启动条件达成,恭喜各位成功启动国王游戏!”那个小精灵环视一圈後用着不大不小的音量说道。 「启动条件?」我反射性地提出疑问。 小精灵眨了眨灵活的双眼丶  002.初入Atlantis第(2/2)页  002.初入Atlantis第(2/2)页   「我知道了。」冰炎也点点头。 「资料给我就行了,我要去一趟办公室,顺便帮你们交过去。」夏碎从原本客套的笑容变成真诚的微笑。 「没关系,我们跟你一起去。」第一次见面就这麽麻烦别人可不好,而且我确实想再和他多聊几句,说不定能成为朋友「反正我们也没别的事要做,对吧?」 冰炎看向我朝他投去的目光丶轻轻应了声:「嗯。」 於是我们三人便结伴到办公室找班导,一路上聊了许多,彼此也都更进一步了解对方。并且,在不久的将来我们确实也成为了很好的朋友。 ＊＊＊ 时间:AM1:00 地点:白园 （第三人称视角） 风的白园内,月光静静洒落在精灵身上,大气精灵带动着风丶轻轻拂过精灵的发丝,那画面美的无法言语,周围的小动物们此时也异常平静,彷佛在赏画般。画中的主角---有着金色长发的精灵,此时正拿着一份资料丶坐在长椅上细细浏览。 「赛塔。」一名身穿黑袍的天使朝精灵走来。 「……」 见眼前的人没有反应,天使再度开口「赛塔?」天使拍了拍精灵的肩。 「!」精灵终於回过神来丶抬头看向天使「抱歉丶我刚恍神了。」 「这是什麽?居然能让你看到恍神。」天使低头看着精灵手上的东西,那是一份学生的资料,看到名字那栏,上面写着“伊雪”。 「她是?」天使感到些微的疑惑,他的精灵友人处理公务一直都很有效率,今天的他确实有些反常。 「你还记得我之前有提过一位故人吧?」精灵节骨分明的手指轻轻抚过资料上的照片,眼里复杂的情绪令人无法看清。 天使突然被这麽问,想了一下才回答:「你说阴影那时?」 「嗯,这是他妹妹。」 「可是……你不是说当时她也消失了吗?」 「是的,但我不可能会认错,也许无殿的三位知道些什麽。」精灵垂下眼帘,回答的声音带着一点平日没有的悸动。 「你打算怎麽做?她应该已经没有以前的记忆了吧。」天使用几乎肯定的语气问。 「现在这样对那孩子是最好的,而且我也答应过他了。」精灵勾起无奈又哀伤的微笑,原本阖上的幽绿色双眸再次睁开。 天使见友人心意已决,几不可闻地叹了口气,最终两人不再说话,只是看着月亮丶静静享受这份难能的宁静。  023.赛後的宁静第(2/2)页  023.赛後的宁静第(2/2)页  吗?我已经不小了。」 镜姐站起身丶双手叉腰「哼哼,跟我们三个人相比,你算是小到不能再小了,小～～冰炎!」她还刻意加重那个小字。 「别玩了丶镜,我们这次来的目的只是监督比赛的进行,返回无殿之後还需商讨相关事宜。除去耶吕之外,其馀的两大鬼王都已经开始有了动作,这代表你们背负的任务会更加吃紧。」 我们点点头丶冰炎又开口问「另外,殊那律恩鬼王那方面……」 「这你不用担心,殊那律恩目前还在休隐状态,且你应该也了解依照他的个性绝对不会参与其中丶所以你们可以安心对付景罗天及比申,後续处理我们会再告诉你们。殊那律恩与其它鬼王不同,你们不需要特别提防他。」 「我明白了。」 「好。」 「对了,你与烽云凋戈契合度如何?我们接收到烽云凋戈以及冬翎甩二次变化的波动,但是你应该记得烽云与冬翎是不同的,太过着急使用的话只会提早引来不必要的麻烦。」 冰炎的眼光些微撇开伞哥:「对付安地尔来说若不将烽云凋戈解除第二变化很难能平手。但是已经那麽多人联手还是让他脱走……」 「这就是你们团体能力不够,对上安地尔时候,你们是各打各的丶或是全体配合?你仔细回想看看就知道了。安地尔的实力真的有那麽强吗?就我们而言,不管是镜丶扇或者是我来说,他连联合对付都不需要。你是我们三人直传的出身,你虽非拜镜丶扇为师,但是也学习了他们不少东西。在这之後,你回想起与鬼王第一高手交锋时刻,他真的有你们想象中那样强吗?」 「我认为竭尽全力应该可以胜过他,但是每次交锋时候都处于不佳的状态,感觉好像是他刻意挑选时机。」镜姐忽然一拍手「小冰炎丶你说到重点了。安地尔曾经是医疗班出身,他会刻意挑时机来对付你们也是正常的。你想想,在你最佳状况时後有受过攻击吗。」 冰炎摇摇头。 「不管是不是最佳状况,只要输了就没有其它藉口。判断敌人实力与结合能力对付你应该很早就学过丶所以这次学院竞技之後希望你可以好好的重温这一点。」 「是的。」冰炎低下头微微一抱拳「谢谢镜董事与师父的指教。」 「还有伊雪。」伞哥的话锋忽然指向我「你只身闯入第三空间丶苍雪二次变化的事我们也知道了。苍雪并非寻常的兵器,它如今放出的力量还不及三成,但相对的丶控制它须要强大的精神力,这点一定要记着。至於安地尔的事就和我刚说的一样。」 「是的。」 「小雪丶小冰炎,你们实力虽然不差,但也别老是乱来,我们会担心的。」镜姐伸出双手摸了摸我和冰炎的头,那双手还是一样的温暖。 「好了~那我们也差不多该走了,下次见喽。」 和他们道别後,我和冰炎一起去看了大竞技赛结束的烟火秀丶那真是非常难忘的盛景。看着烟火,似乎所有不开心的事都忘却了。  (冒天点文)国王游戏【下】第(3/4)页  (冒天点文)国王游戏【下】第(3/4)页  间蛮大的病房,然後病房的主人正傻眼的看着我们,我才想道歉时,洛安却这麽说:「别发呆了,这排病房有八间,得趁越见反应过来之前赶快离开。」 对了,他们口中的越见到底是谁?听起来大家似乎很怕他? 虽然这是我们三人的共同任务,但是我根本就没有动手的机会,虽然要我动手的话我顶多只能用爆符变出炸药而已;一路上我就这样被拽着前进,刚开始还没注意到,但我发现这里的墙壁都特别厚,厚度少说也有一公尺!确定这不是关押重犯的地方吗?! 然而在我内心不断吐嘈的时侯,前面的两位黑袍大人终於停了下来:「任务完成了吗?」 「哈哈不是,我们被发现了。」黎沚的语调丶表情像极了恶作剧被发现的小孩。 「三位难道不知道医疗班正门在哪?」眼前长相算是上成的年轻男子用着颤抖的声音这麽说。 我看他手上还拿着一个类似遥控器的东西,如我所愿的,他在下一秒就让我知道了那东西的用途:他拿起遥控器迅速地按了几个按钮,然後空间中忽然生出了铁栏杆,正好能把我们关住!但是洛安和黎并没有让他得逞,反而动作很快的抓着我闪了出去。 「抱歉了越见。」 边闪躲从四周不断生出的铁栏杆丶洛安边往那人身後的墙壁丢出一个黑色的小东西,同时黎沚启动了移送阵,洛安踏进来时,我看到那面墙爆炸了! 「呼丶任务完成!」 「最好不要再让我看到你们!」回到异空间前,我听到这样一句话。 兰德尔劈头就是一阵鼓掌及喝彩:「啪啪啪丶很精彩啊!」 「褚小朋友,我劝你以後最好不要让自己有任何的机会受重伤进医疗班总部。」这是来自黑色仙人掌的莫名忠告。 「他是医疗班的治疗士越见丶是月见的弟弟,兴趣是将想逃医的病患关起来。」夏碎学长在旁边好心的说明,最後还用一副同情心十足的表情跟我说「所以你们算是犯了他的大忌了。」 不是丶所以我什麽也没做就被别人记在黑名单了?! 「哼,反正你也不会出多危险的任务,要重伤进总部的话惹火我比较容易。」听到我心声的学长很不客气的说出事实丶看得出来他心情非常糟糕,估计还对被学姐讨厌的事耿耿於怀。 “第九位国王───冰炎,请开始您的命令。” 学长听了立刻勾起他的招牌冷笑丶往辅长那看去:「看来我们得在今天做个了结。」 後者冒着冷汗丶不断往後退:「不是,这只是个意外而已丶我也不知道那个号码是谁啊。」 「那我要7号跟我单挑。」逼迫辅长的脚步完全没有要停下的意思,学长依然直直走去,而我们却发现辅长位置前的号码开出来刚好是7号。 「意外而已。」 留下这句话後学长便开始教训人了,场面十分的十八禁丶以结果来说就是学长毫发无伤的坐回原位,但是辅长却被打的像个猪头似的,整个脸几乎要肿成两倍。 经过这件事我发现新的两条生存守则:第一丶不要惹上黑袍。第二丶袍级都拥有不可思议的预知能力!不然为什麽几乎所有的人下命令时都能得偿所愿!!!举例而言,兰德尔怎麽能胸有成竹的硕出那种露骨的命令丶黎沚怎麽刚好挑出厨艺很好的人丶洛安怎麽能在下命令前就知道大家的号码丶还有学长怎麽能确定辅长就是7号! 但在我内心无比激动时,系统声音再次响起:“第十位国王───褚冥漾,请开始您的命令。” 我环视了下众人,想了又想丶想了又想…最终我还是决定下达一个完全不会得罪人的命令,毕竟在座的人我都得罪不起,而且这又是最後一轮了。 「让一切恢复原状。  014.失衡第(1/3)页  014.失衡第(1/3)页  时间:PM1:30 地点: Atlantis （伊雪第一人称视角） 今日是开幕式以及第一场决赛的日子,由於距离开赛还有一段时间,我便到了冰炎他们的休息室去看看大家。 才打开门就看见许久不见的熟悉脸庞「镜姐~」我直扑了上去。 「小雪,好久不见了呢。」将我接住丶眼前的人亲切的笑着说。 我们将一旁的椅子拉开,随意的就坐,此时,休息室的门忽然被打开,走进来的是西瑞和漾漾。 「您好。」西瑞错愕了一秒,立刻就恭恭敬敬的弯身向镜姐行了礼丶看见西瑞如此,一旁的漾漾也连忙跟着他弯腰低头。 「不用那麽拘谨,我只是纯粹来找他们聊聊天。」镜姐露出很亲切的笑容,然後看着我和冰炎说「已经有很长一段时间没有坐下来说些什麽,另外两位也很惦记你们。」 「……师父惦记就好,另外一位就免了。」 「哈哈,她在我到学校来之前还拼命吩咐要我带点东西给你,结果我忘了。」镜姐很优雅的撩起长长的衣袖,自己拿起桌上的罐装饮料打开拉环「你知道的,这些比赛总是得耗上许多麻烦的工作,一忙起来常常都会忘东忘西,我也不像他们记忆力那麽好。」 「谢谢妳遗忘。」才刚说完,冰炎突然用一种很慢的速度转过头,瞪了漾漾一眼丶後者立刻缩到夏碎身後。 「她听到你这麽说会伤心的。要不是因为最近有点事情他们要亲自处理,应该今天都会过来看看你们。」镜姐仍然是一样的微笑「毕竟这也算是难得一见的重大事务。」 冰炎哼了声。 後来我们又聊了几分锺,镜姐就站起身要离开了。走了几步丶镜姐像是想到什麽事的,忽然转过头:「对了,褚同学。」 「呃…有事吗?」漾漾迟疑了几秒问。 「你身上一直配戴着水之王族的兵器,试着找出能令它苏醒的契机,时机已经快要成熟了。」 「啊?」 「那就这样了,祝各位这次能取得大捷。」说完,眼前的人便走出门离开了。 「炎丶夏,我也先回去待命了,一会见。」 「嗯。」启动移送阵丶我换上红袍,戴上面具来到了情报班的休息室。 ＊＊＊ 下午第一场Atlantis学院对巴布雷斯学院的比赛并没有很久,在夏碎叫出小亭後对方很快就投降了。 但基於冰炎一开始就以实力差距为由退场,引来了对方的不满「请冰炎殿下让我们见见您所谓的实力差距。」对方要求「请问大会能够让我们破例一次吗?」 评审席那边交头接耳了一番,最後由播报员代为开口「大会方面认为:如果冰炎选手愿意的话,可以直接在场上做出令登丽选手满意的答案。」 毕竟说这种话没有实际做些什麽,很难令人满意的。 「好吧。」冰炎腾出了手将长发往後拨「就让你看看所谓的实力差距在哪边丶放出你最得意的雪妖精之术吧。」 他话语一落同时,场上再度结满冰霜,四周的温度整个降低,连观众席上面都覆盖了薄薄一层冰霜「这是我们雪妖精的降雪,最大范围五公里之内都能够出现暴风雪。」 「五公里的暴风雪是吗?」冰炎闭上眼睛两秒丶又张开眼睛「比我预估的……短少。」 那个笨蛋! 「你说什麽!」 就在对方像是愤怒同时,冰炎脚下爆出了金色的火光丶狂暴的金色烈焰席卷了整个场上的冰霜,猛然袭来的高温将整个冰霜爆雪都给溶解掉。下一秒,金色火焰突然消失,然後温度马上降低下来。 不是雪白色的冰霜,一层一层的透明  031.不该沉睡的总会被唤醒第(1/3)页  031.不该沉睡的总会被唤醒第(1/3)页  时间:AM9:00 地点:甲板 （伊雪第一人称） 在海民首领被西瑞和瑜璃他们解决後我也停下了舞蹈丶让外部的风墙渐渐瓦解。 收起苍雪後冰炎走到我身旁:「没事吧?」 「放心丶黑袍可没那麽脆弱!」我笑着答。 他听我这麽说只是愣了一秒,随後勾了勾嘴角道:「啊丶的确。」 话说刚刚的十字弓是冥玥吧? 「各位!已经和公会联络上了,医疗班已经抵达丶其馀支援也快到达了。」此时托马斯气喘吁吁的跑上甲板通知我们这个好消息。 「嗨,小朋友们～」真是说曹操曹操就到丶托马斯才刚说完,耳边立刻响起熟悉的声音。 「这次还真是多亏了伊雪呢丶有先通知我们待命,不过现场看起来也没有重伤的。」提尔环视了周遭一圈後下了这样的结论。 「既然叫你来了你就赶快工作。」冰炎一如继往的直接切入重点。 「好嘛好嘛丶别生气,我可是先让公会准备将这里和要入港的港口附近的海域做连结才来的,估计明天晚上就能抵达岸边了。」说罢提尔便马上溜到西瑞和漾漾那里察看伤势。 「我先去报告给公会丶妳要明晚再走吗?」看着陆续抵达的袍级冰炎这样问。 我摇摇头道:「我晚上前就会离开了,要处理别的事。」 「是吗丶那黑馆见吧。」 「嗯。」 在冰炎走後我朝修补船只的人员走去,毕竟现在船是半冰冻状态,我需要在一旁控制冰他们才能修补丶船也才不会沉下去。 於是事後处理的工作就这样一直忙到了下午我才得以抽身。回守世界之前我打算和冥玥道个别丶於是又回到房间内。 「冥玥。」打开房门後,果不其然地看见她倚在窗边丶正看着窗外「我等等就要先回去了,先来和妳说一声。」 「漾漾就拜托妳了。」她转过头来面向我。 「放心吧。」我回了她一个大大的微丶想到刚刚的事又说:「不过妳真的很保护漾漾呢丶刚才的十字弓是妳的吧?」 她冷哼一声:「只是不想看他继续耍蠢而已。」 其实真的挺像呢丶冰炎和冥玥的个性:「对了,漾漾完全不知道妖师的事吗?」 「啊丶本家已经把他的记忆修改了。他学长那里不是也打算瞒他一阵子吗?」 「嗯丶打算至少等他拿到袍级再说,现在还太早了。那我走了,下次见吧。」 「好,下次见。」 走出房门後我又继续在长廊上走着丶想说先去冰炎房间跟他说一声。然後,我看见远处一抹似曾相识的身影丶安地尔?他还没走?等等,他前进的方向是…… 当我跑到冰炎他们的房间时我就听到这句话:「就一杯饮料的时间你也不愿意吗?」 「学姐?」漾漾看到我的时候有些吃惊丶後来又一副看见救星的表情。 「真是刚好,要不要一起去喝杯饮料呢?」 「不了丶我现在还不渴。」我果决地回答。 他耸肩摆了摆手:「那就算了,我不勉强你们丶硬讨的饮料都会失了风味。」 随後他又拿了张名片递给漾漾:「收着吧,你们迟早会来找我的。」说完他变笑着离开了。 我将漾漾手中的名片抽走并销毁:「冰炎呢?」 「啊丶学长在里面睡觉。」 「这样呀…嗯?那个项炼是?」自从安地尔把我送漾漾的那个项炼毁了後我记得他就没有戴其他首饰了。 他迟疑了一下开口:「呃丶这个是羽里给的。」 「还有呢?」我看他的样子怪怪的便试探性的问。  010.伊多的记忆第(2/2)页  010.伊多的记忆第(2/2)页  了几秒丶微微垂下眼帘,我开始打起列印,脚下绽开银色的法阵,开始转动。冰炎跟伊多的掌心贴在一起,中心的主阵开始微微亮了起来,我换了一个列印丶轻颂咒语「?????? ???????? ?????? ??????? ?????????」 「????? ????? ??????? ???? ????? ???, ?????? ??????? ????? ?????, ???? ?????? ?????, ????????????」阵法开始发亮後,辅阵转得更急,雾气已经盖住整个地板。 接着,白雾充斥整个休息室,我的视线一片模糊,索性直接闭上眼。那瞬间,我看到了水族圣地,伊多他们的住所,那里有三个孩子,距离有点远,我看得不是很清楚,不过声音却很清晰… “妳是谁?” “没什麽好羡慕的。” “伊多是我们最重要的人。” 再睁眼时,白雾已然消散,主阵上的冰炎跟伊多同时收回手丶地上的法阵瞬间消失。 「褚,可以动了。」夏碎第一个走去扶伊多坐到床边上休息。 听到夏碎对漾漾说的话我才回过神走到冰炎那:「我去找一下主办方。」 刚才的应该是伊多以前的记忆吧,虽然有些差距丶不过刚才的声音确实是雅多和雷多的,可能是解咒时不小心流出的。 希望雷多他们还没打完,要是他们先去提这件事的话亚里斯搞不好会再次被盯上,如果是情报班主动提出的话就不意外了。冰炎点点头,把手上的诅咒原型抛给漾漾後就倚在墙边闭目养神丶我也启动了移送阵。 「伊雪 。」才刚到大会中心的不远处,我就被人叫住丶转身,进入视线的是只身一人的雅多。 我看了下他洁白的白袍,先恭贺他:「恭喜预赛胜出。」 「谢谢,妳怎麽到这来了?」他无意中提醒了我原来的目的。 「我要去报告这次的事件,你应该还没说吧?」 「正要去,顺便拿晋级证明。」 「那你在这等,我去帮你们拿就行了。」松了口气,我笑着对他说。 雅多凝视了我几秒後闭上眼:「好吧,我在这等妳。」 於是我独自前往大会中心,但并非是要自己去报告,虽然自己的身分被知道也没关系,但是能避免还是尽量避免的好,所以我再次接上无线耳机「兰特,事情办完了吗?」 “已经处理完毕。”不同於刚才AI的女声,这次是他原本的声音。 「辛苦了,你可以离开了。」 “了解。”说罢,耳机另一头连一点杂音都没再出现。 抵达大会中心时我直接要了两队的晋级证明,在等待的同时拿出手机查看了下其他比赛的状况,确定比赛都已结束并且无异样後才把耳机和手机一并收进口袋丶取走晋级证明便回去找雅多。而我和雅多刚进休息室时,雷多就冲到我们面前说要去开庆功宴丶看大家都已经同意的样子,我们自然也无异议。  014.失衡第(2/3)页  014.失衡第(2/3)页  冰层继火焰之後马上在四周凝结起来,随着温度越渐降低,整个大竞技场出现了比冰霜不知厚上多少倍的冰墙,然後持续往外延展。就在场上,所有人脚下都出现厚厚冰层,冰上还有金色的火焰在燃烧,形成诡异妖异的漂亮景色。 真的是个很不听话的人啊,我走出情报班丶来到了医疗班的休息区。 「提尔,我去处理就好,不用通知赛塔跟瞳狼了。」无视後者的一脸茫然,我来到了休息室。 过了几分钟,休息室外传来一阵脚步声,我直接将门打开丶门外的一行人愣了一下才走进来。当走在最後的西瑞关上门的瞬间,冰炎身上忽然冒出银色和红色的图腾丶整个人摇摇晃晃感觉随时会倒下似的,夏碎有点紧张的想开口问些什麽。 「等下再说。」看了夏碎一眼,我将冰炎扶到一旁的床边坐好丶将他的手套脱下。 「西瑞,你到门外监视丶别让任何东西进来。」他很听话的走了出去。 「夏,等会不要有任何动静。」点点头,夏碎退到了远处。 「抱歉…」冰炎的第一句话就是道歉。 我将面具脱下,指了指眼睛的地方丶然後跪下握住他的双手丶闭上双眼念道「不受控的紊乱力量,请随着我的声音,重新回到外界中,让自然的力量重新苏醒,让新生的力量重新活跃。」 以我们两人为中心,地上出现了银蓝色的大阵,是一个大正方形围绕图腾,然後旁边布着四个小方形图腾的阵型。图腾发出大量银蓝色的光芒将我们罩住丶冰炎身上的图腾也迅速地退去,几秒後,阵法消失丶图腾也完全没有了。 「行了吗?」夏碎一脸担心的跑来问。 「嗯。西瑞丶漾漾可以进来了。」门被打开丶两人走了进来,漾漾是在我帮冰炎治疗的时候来的,看来西瑞有好好的尽到本分呢。 ＊＊＊ （漾漾第一人称视角） 在伊雪学姐让我们进去後,我走进室内丶一片宁静,学长正坐在床边丶夏碎学长则是站在桌子旁,而学姐… 欸?学姐穿的不是黑袍丶而是红袍,那不是情报班的衣服吗? 「你不认为该跟我们解释一下吗？」打破安静的是夏碎学长,他把面具拿下来放在一边丶状似优雅的在一旁的桌面冲起茶水,只是手劲好像有点强,杯子都发出奇怪的声音。老大你继续握下去的话杯子可能会当场阵亡给你看吧我想。 整个气氛有点冷凝,我怀疑我来错时间了。 「是发生什麽事情啊?」我偷偷顶了顶旁边的五色鸡头小小声地问着,完全不知道发生啥事的我好像莫名其妙踏到谁的暴风圈。 「谁知道丶刚刚我们一回到休息室之後学长整个人马上不对劲。」一样摸不着边的五色鸡头搭在我肩上,同样小小声的回答我。 「想问啥就直接问,不要在那边偷偷摸摸讲话,真烦!」学长直接轰来这句话,我跟五色鸡头同时吓一大跳然後往後退一步。後面是大门,要逃比较方便。 「等等。漾漾,你刚在外面碰到谁?」学姐突然走到我身後丶从我肩上一抓,一个黑色约十五公分的虫子被扯出来,学姐手中冒出一阵小型旋风将黑虫包住後丶一用力将手掌握住,黑虫和旋风便消失的无影无踪。 「刚刚进来休息区的时候是谁带你来的?」学姐紫色的双眸直勾勾的盯着我看丶让我感到一股无形的压力。 「那个……一个女的,她说她是明风学院的指导老师,辛菈。」我也不敢随便乱讲,就把刚刚进来时候那些事情都讲给他们听。 夏碎学长先皱起眉:「褚,我们没有听说过明风学院此次有指导老师随行,而且明风学院的休息室不在这边,这边只有我们学院与巴布雷斯丶禔亚丶奇雅五个代表队使用,明风丶亚里斯  029.苏醒的海民第(3/3)页  029.苏醒的海民第(3/3)页  转一圈,落地时持扇的双手用力的往前扇去抢先冰炎一步将船冻住,毕竟他若出手恐怕又要失衡了。  081.三人的过往第(1/2)页  081.三人的过往第(1/2)页  时间:夏碎国中二年级时 地点:Atlantis （夏碎第一人称视角） 「夏碎,你愿意成为我的搭档吗?」 我永远不会忘记听到这句话时我是多麽的激动,像是全身的血液都被唤醒丶心中悸动不已,但激动归激动,现实中我还是开口问了:「伊雪不是你的搭档吗?」 见他表情微滞,然後望向不远处正在跟高中部导师说话丶身着白袍的伊雪:「不是,有些事我不想将她卷进来。」 这两年来冰炎只要接了任务通常都会一并把我带上,虽说我们也会三人行动,但是次数相较於双人行动少的可以,如今听他这麽一说我才明白。我能了解他的心情,他看伊雪的眼神就像我看千冬岁一样,那是将对方视为比自己的生命还重要的存在时会有的眼神:「好,我愿意成为你的搭档丶或者你可以说我想成为。」 听到我的话他收回了视线,然後勾出一抹调侃的微笑:「难得你那麽直率。」 我挂上平时的招牌笑容丶正要反刺他几句时话头又被他接过去了。 「下个月我就是紫袍了。」他的语气像是在说一件稀松平常的事「我的搭档也将成为白袍。」 「当然。」我知道他不久前去考了紫袍丶伊雪则考了红袍,而他的意思是拿到紫袍证明後他便要推荐我去考白袍「我可以知道你选择我的原因吗?」 「因为我要的是迟早会追上我脚步的搭档,这是其中一个原因,剩下的你早晚会明白丶晚上白园进行仪式。」语毕他就扔下移送阵走人了,他的答案很狂妄,我却觉得满意丶这就是他的风格。 那日的搭档仪式伊雪作为见证人也参与其中,冰炎送了我一个王族兵器,他也向我简略地说明了他和伊雪的背景——————无殿。那晚与其说是搭档仪式..还不如说是卸下防备三人彻夜畅谈一番,虽然还不至於没有保留,但对於我们三人而言已经很不容易了。 如冰炎所言,下个月我们三人的身份都有新的变动,我成为白袍丶他成为紫袍丶伊雪则成为红白双袍级,但伊雪去考红袍的事只有我们知晓,毕竟对红袍来讲真实身份越少人知道越好。然而,进入暑假後我发现冰炎的心情糟糕的可以,不为别的,只为了伊雪期末和我们宣布的事:她找到搭档了。 那天中午时她特地把我们叫去学生餐厅,说是有很重要的事要跟我们说,结果到了她订位的地方却不止看到她丶旁边还有一个高中部的学长,长相非常出色,是大部分的女生都会喜欢的类型,给人的感觉相当温和好相处。 透过用餐期间的闲聊我大概知道了对方的资讯:他叫做六罗?罗耶伊亚,有名的杀手家族出身,但他属於不动手派的丶现在是高中部二年C班的学生,跟伊雪是在医疗班帮忙时认识的,而且伊雪竟然有告诉他自己的红袍菁英班身份。与我这种看戏的心态不同,冰炎的脸色差到极致,我猜想也许是因为伊雪的搭档是异性的缘故吧? 後来我打听了下六罗学长的消息,发现他的身手极好,据众多老师评估已经是黑袍等级,然而为何在C班丶又为何是无袍级的原因无人知晓,不丶也许伊雪知道吧?总之这满满的好评让冰炎的心情一下跌到谷地了,但是开学後他又恢复正常状态,至於伊雪是如何安抚他丶那年的圣诞节如何轰动这又是後话。 随着岁月的流逝,有些事也在慢慢改变:三年级的下学期伊雪考上了紫袍,冰炎则打算在升上高中部前的暑假拿到黑袍证明丶我知道自己的资质不如他们,但我还是想追上那两人。可能我的意图太过明显以至於他们两人都察觉到了,冰炎虽然没特意表示什麽,但在任务中的指导却变得频繁了些,伊雪则是常常装作不经意地聊到符咒相关的东西丶告诉我一些目前课程内还不会碰到的高级咒术用法。   030.人在绝境时总会被激发潜力第(1/2)页  030.人在绝境时总会被激发潜力第(1/2)页  时间:未知 地点:轮船 （漾漾第一人称视角） 船身被大鲨鱼撞出了一个洞後,整个船就开始倾斜。 「啧!」我听见学长发出一声不耐烦的声音後朝他看去丶见他收起幻武兵器,似乎准备要干嘛。 但这时候船顶的学姐忽然一个纵身跃下丶她在空中旋转了一圈,抵达甲板时双手拿着扇子往前一挥。那把扇子很眼熟……啊!那是学姐的幻武兵器的另一个型态,之前在湖之镇对上安地尔时有见过。 四周突然整个冷了下来。以学姐为中心,白色的冰霜用着极快的速度将船体给覆盖丶船的外围则开卷起了直达天际的雪的巨型龙卷风,将海民跟鲨鱼逼开了好远後才停下。 虽然学姐幻武的名字叫苍雪丶但似乎不止有雪的能力。船的倾斜也停了,被撞破的地方结了一层又一层厚重的冰,四周的海水也都结了冰,将整个船给固定在海上慢慢的往前浮动。好冷丶无意识呼了一口气,我看见嘴巴前面冒出了白雾。 我这才发现我今天才亲眼见识到学姐的强大,虽然常听千冬岁他们讲起,但今天才真正见识到丶足以媲美学长的冰的能力。 「羽里!我们去对付海民。」朝着同伴一招手丶瑜缡翻身跳下了船,踏上了海上的冰面丶羽里也跟在後面。 底下被冰逼开了的海民一看见他们下船,急着扑上来丶但是碍于冰块,一时半刻还稍屈於劣势。 杰尔斯趁大家的注意力放在学姐身上时忽然朝学长扑去,但学长刚才收起的幻武还没来得及拿出。 「米纳斯!」我无意识的朝杰尔斯的手开了一枪丶他缓缓的将头转向我,事实证明我成功吸引了他的注意。 额丶不是啊!我现在要怎麽办!!!!!!?????? 此时学长已经拿出幻武兵器,并朝我丢来一个像是冰块一样透明小小的圆珠:「有机会的话就用这个子弹打爆那家夥的脑袋。」 用力一点头丶我直接拿了那发子弹握在手中,冰冷让我瞬间都清醒过来了，现在的情况不能让我害怕!我不能再当之前那个什麽也做不了的人! 学长皱着眉,这样告诉我:「褚,你不是不能。」 随後他便将杰尔斯引到一旁继续对打丶学姐则是在对付海民的同时维持着船身的冰冻状态,而我现在应该先找空隙将子弹打在杰尔斯头上。 此时一个很像是什麽破风的声音从空气的另外一端传来,咻咻咻的好几声丶接着我看见有好几个亮亮的东西直接射在杰尔斯身上,发出了很多声响。 那个鬼族发出愤怒的痛吼丶袭来的东西一个不漏的钉上他的身体,活像钉标本一样把他固定在甲板上不能动弹。静止之後我才注意到那些东西好像是十字弓打出来的短箭。谁会把十字弓带上船? 「褚丶现在!」学长一看见标本火焰人暂时不能动之後马上对我喊。 不知道是因为催促的本能反应还是怎样,我马上拔腿跑上去丶填充子弹的动作快到自己都觉得好像被附身一样。枪响之後我才知道我在近距离给了鬼族额头一枪。 他眼睛瞪得很大,我整个人被吓呆了。 「快逃!」不知何时出现在旁边的五色鸡头拽住我的领子,有趁我呆掉谋杀人的嫌疑,然後把我整个往後拖开好大一段距离。 「会丶会死啦!放手!」我等他站好马上挣扎。 「站在那边才会死啦!」五色鸡头还捏着我的衣领。 这件衣服是哪家的为什麽这样被我们抓来抓去还不破! 终於在我快两腿一伸缺氧昏过去之前我胜利了丶被拉松的衣领离开了那只想谋杀我的鸡爪。还来不及抗议,刚刚躺着鬼族的地方猛然传来巨大的爆炸声────学长你给我的是炸弹吗!  022.最重要的人第(1/2)页  022.最重要的人第(1/2)页  时间:两年前 地点:水族圣地 （第三人称视角） 「我和雅多是族里的禁忌,我们是在尸体里面被生出来的丶一出生碰到的就是血,所以我们两个很好战,族里的人都怕我们。」雷多静静地说出他们的故事,彷佛这件事和他完全不相干似的。 「伊多说因为那年跟鬼族战争的关系,鬼族想要我们妖精族的十大秘宝,所以杀了很多的人。我们的父母也是这样死掉的,鬼族把我母亲的肚子割开来丶把尸体丢到黑水深渊,可是我们就这样活下来了。」雷多一下子好像回到什麽记忆一样,笑容变的有点僵硬。 最後由雅多轻描淡写地结尾:「我们从尸体里面出生的,所以大家都说我们是血的禁忌小孩。所以族里的事我们基本上都不能参与,要不是因为是贵族出身,否则现在也不会在这了。」 「可是,那应该是幸运的孩子吧?」伊雪百思不得其解,为什麽这样是禁忌? 「我没有父母,也不知道自己是什麽种族的人,但我觉得身边有我想珍视的人这样就足够了。」像是作为交换,伊雪也说出自己的出身背景。 两人静静地看着伊雪的反应,从开始说故事到她开口,一切的反应他们都尽收眼底丶这是除了他们大哥以外,第一个接受他们的人。尽管他们明白有可能是因为她不是他们那族的原因,但这也无妨。 「我们来当朋友吧!」雷多的眼睛顿时亮了起来丶朝伊雪伸出右手的小指。 伊雪呆了好一会,让雷多以为她不想跟他当朋友,顿时垂头丧气了起来:「妳不想吗……」 「不是丶不是。」伊雪反应过来後赶紧握住雷多准备放下的右手,然後道:「因为这是除了炎以外,我第一次交到朋友。」 「那来打勾吧~」雷多听了之後开心地再伸出小指。 「嗯!」伊雪用力地点点头後,也伸出小指丶不过她当然也没忘了另一人「雅多也会当我朋友吗?」 原本在一旁看着的雅多也微微点头丶然後伸出左手的小指。两人就这样一左一右地站在伊雪旁边,一人左手一人右手丶同时打勾勾。 「「我们永远不会背叛我们认定的朋友。」」两兄弟同时说出这誓言般的话。 「我也是!」伊雪也笑开了。 「嗯?看来有客人啊。」在三人拉完勾後旁边有一个阵法出现,人还未现身便传来一道温柔的声音。 「伊多,你怎麽这麽早就回来了?」雅多马上迎上去。 「我感应到水镜有奇怪的反应,所以就回来了。」被称为伊多的那个男孩比雅多和雷多高出一颗头,虽然跟他们两人长得不一样,但发色和瞳色倒是一致的。 伊多注意到旁边的女孩然後问:「不过这位是?」 「她是伊雪,我们刚刚交到的新朋友喔~」雷多拉着伊雪高兴地跑到伊多面前。 「您好,我是伊雪。」伊雪鞠躬,很有礼貌地说。 「不用那麽拘谨。」伊多蹲下身体,摸了摸伊雪的头顶「我很高兴妳能跟他们做朋友呢,不过妳是怎麽进来的呢?」 「伊雪说她是感应到这里有东西才进来的。」雅多先一步帮伊雪解释。 「这样啊,看来这有一段故事丶不如我们边喝茶边聊吧。」伊多笑了笑,随即带着他们一起转移到住所里。 「我先去泡茶,你们先好好招待伊雪喔。」伊多留下这句话便从阳台离开,雅多也跟着走了出去。 「我们的大哥很棒吧?」雷多拉着伊雪坐下,开心地问。 「嗯丶给人一种很安心的感觉。」伊雪附和着。 「不过妳刚才说的"炎"是谁啊?」雷多忽然想起方才的对话。 「是我最重要  031.不该沉睡的总会被唤醒第(2/3)页  031.不该沉睡的总会被唤醒第(2/3)页   「……他说这是妖师的东西。」 「漾漾丶你想知道妖师的事?」我几乎是用肯定句来说出这句话。 「不清楚。我只是想知道为什麽他们都说我身上有妖师的气息,但我根本不知道妖师是什麽,学长也不说……」 「没关系的。」往前一步,我将手放在他头顶丶然後把额头抵上他的额头,缓缓地将接下来要说的话吐出口:「我跟你约定。如果有天你想知道全部真相的话就来找我吧丶我不会隐瞒的,但在这之前别再问了,好吗?」 说完後我退回原本的位置丶看着他一脸茫然点了点头的样子。 「就这样吧,我先回学校了丶开学见。」然後我丢下移送阵离开了。 从轮船回来学院後我做的第一件事就是冲去洗澡。洗完澡後扎起头发丶换上普通的便装我就准备去肯尔塔了。 「雪,你回来啦?」刚下楼我就听到安因的声音丶似乎在厨房准备着什麽。 「嗯,新年快乐丶安因。」我走到他身边问:「你在弄什麽东西吗?」 「在准备一些清淡的食物。」他将一些餐盒放进一旁的纸袋中。 「清淡的食物?」虽然不是没有丶但安因真的甚少下厨。 他无奈一笑:「除夕夜那天赛塔喝醉了,我正要去照顾他。」 喝醉?赛塔吗?可是丶我怎麽记得……「他酒量不是一直都很好吗?」 「是啊丶但那天的酒稍微特别一点,是奴勒丽拿来的,酒精含量高了很多。」 「我也一起去吧,刚才正打算去找他呢。」 然後我们便用走的走到了肯尔塔丶路上他也跟我说了除夕夜那天晚上的详情。原来是因为喵喵去探望之前因结界事件而住院的莉莉亚所引发的。 一直往塔内走,我们来到赛塔的卧室丶内部还是和几年前一样,窗前有书桌和椅子丶旁边就是床铺了,大约可以容纳三个人,周围还有用白色的帘子围住丶靠墙则是有一个衣柜伫立在那,衣柜前方一公尺处还有三个坐垫和一张矮桌。 房间的主人正躺在床上丶而学院的小动物们和幻兽正围绕在床边。安因将手上装着食物的纸袋放到矮桌上丶然後我们就坐下继续放低音量聊天,打算等赛塔自然醒来。 「对了安因,我一直没机会跟你说。」 「嗯?」他疑惑的看着我丶等待我的下文。 「谢谢你帮我推荐考黑袍。」我起身鞠躬道谢後才又复位。 「没什麽丶我知道冰炎当初是反对的所以你才来找我。」他脸上略带无奈地笑容道「其实当初我也不打算答应的。」 「诶?」 她叹了口气开始说明原因:「妳在高一要考黑袍时已经是情报班的了丶我怕妳的身体吃不消,也觉得这很危险。但看妳那麽坚持才答应下来的。」 顿了一下他又道:「其实我还是不知道妳为什麽要考双袍级甚至後来特别去当上情报班的领袖丶更不明白公会为什麽会破这个例。」 「公会为什麽会破例我也不晓得,当初只是想赌赌看。但我考红袍和黑袍其实是同一个原因的:我想守护自己珍视的人们。为了这个我必须知道更多的事,才能以防万一丶但红袍和黑袍的资料不是完全共通的我才会去考双袍级。」我认真的看着安因的双眼说出这些话,但随後我又垂下眼廉「但似乎我还有很多不知道的事。」 他有点担忧地问:「例如?」 「我也不知道要怎麽说,大概就是……」我看着安因,决定说出我最近一直想不通的事「有时候会有一些陌生的记忆流入我的脑海中,虽然陌生丶但又无比熟悉。」 「妳还记得那些记忆的片段吗?」不知道是不是错觉丶安因似乎有些小心翼翼地在问我。   011.庆功宴第(3/3)页  011.庆功宴第(3/3)页  我硬是愣了几秒,那个白狐我有印象,只是…「真的是……白羽吗?」 「是的,这样您或许就认得出来了。」白羽下一刻便成了一只小白狐「当初几位的救命之恩小的没齿难忘。」 「可是我听说妳的族後来被鬼族给…」再见到她,心里好像突然被填满了丶鼻子也突然一酸。 「不过小的活下来了。」白狐的声音依旧平静。 「对不起丶白羽,对不起…」眼中打转的泪珠终究还是不争气地落下,我一把将白羽抱进怀中。 「那不是您的错,当初若不是几位救下我的话,可能我都无法再次见到族人。」白羽没有要挣脱的意思,非常温顺的窝在我怀里,任我抱着它。 「我在这见到白羽时也很吃惊。」雷多坐到我身侧对我说「听说是被菲儿娜菈捡到的。」 「是的,店长收留了我丶让我有地方可去。」白羽闷闷的声音传来。 一个温暖的掌心覆上我的头顶,顺了顺我的头发:「别哭了。」 我没有抬头,不过我认得出那是伊多的声音。 「伊雪殿下,伊多大人说的对丶请不要再哭泣了。」怀中的白羽跟着附和。 「嗯丶我只是太开心了。」松开白羽,我才要用袖子擦掉眼泪时,雅多递了一方白帕过来。 擦完泪後,我绽出一个笑容丶对着眼前四人道:「谢谢你们,还有白羽丶谢谢妳还活着。」 白羽把她後来的经历娓娓道出,接着我们又一起聊了好一阵子,直到我看见冰炎起身往门走去。 「要去休息吗?」夏碎第一个询问。 「我去隔壁空房躺一下,你们慢慢吃丶要回去的时候我自然会回来。」转身和搭档交代完後,冰炎头也不回地离去。 「学长不要紧吧?」坐在夏碎身侧的漾漾露出担忧的神色。 「没事,只是刚刚使用法阵需要休息一会儿。」夏碎对着漾漾解释,不过我们这里也都听见了。 伊多闻言就要起身,不过被雅多按下了。 「我也先失陪,你们慢聊吧。」语毕,我起身走出门外。 轻轻拉开隔壁房间的拉门,室内没有灯光,只有外头的月光洒进来,隐隐照亮室内。我看到冰炎的黑袍被放在一边,而它的主人则是侧躺在距它一公尺远的地方。走进室内後拉门重新被关上,我捡起冰炎的黑袍丶盖在他身上。 侧坐到冰炎身後,把手探到他头顶上方丶我施了一个助眠的术,接着把他的轻轻头托到我的腿上,让他好睡一些。这里的隔音做的很好,隔壁包厢的声音完全没有透过来丶非常静谧,我看着冰炎的睡颜,忍不住勾起笑容,回想起小时候也常睡在一起丶有时张开眼还会发现对方也在看着自己,或者睡不着时还会吵他说故事给我听。 过了许久,冰炎翻了个身丶缓缓睁开了双眼,红色的双眸凝视着我,抬手抚上我的脸庞丶露出一抹极淡的微笑:「想什麽?」 「想某个不爱惜自己的笨蛋。」 「不用担心。」他用拇指蹭了蹭我的侧脸。 将自己的手覆在他的手上丶握住後轻轻放下:「再睡一会吧。」 「嗯。」他再次阖上双眼丶沉沉睡去。  021.雷多的回忆第(1/2)页  021.雷多的回忆第(1/2)页  时间:七年前 地点:水族圣地 （第三人称视角） 「妳是谁?」一名年约十二丶三岁的蓝发妖精拿面无表情地看着眼前约莫小自己两岁的女孩丶语气很冷地问。 那个有着淡粉色发丝的女孩眨了眨眼丶丝毫不畏惧地看着对方,几秒後她准备开口时却愣了一下,因为眼前男孩的头部居然莫名地开始出血丶男孩的脸色又比刚才更冷了。 接着一旁的地面冒出了移送阵的图腾,还没看清人影男孩便直接朝那个方向送去一拳。 「很痛欸!」看清来人後,女孩发现那是一个和眼前男孩长得一模一样的另一个男孩。而那个男孩被一拳揍在肚子上。 「谁叫你乱受伤。」表情比较冷的那名男生看也不看他,继续盯着眼前的女孩。 「她是谁?」被揍的男孩从疼痛中缓过来後丶才发现这里有他不认识的人。 「这里是禁地,妳怎麽进来的?」比较冷酷的男孩虽然直觉对方没有恶意丶但他仍然紧绷着神经,毕竟这是他们一族的禁地丶能穿过结界进来绝对不简单。 女孩听了马上手足无措起来,连忙道歉:「抱歉丶我不知道这里是禁地。我只是感觉这里有什麽东西才会过来的。」 「那妳是谁?」刚才被揍的男孩再次提问「妳看起来不像我族的人。」 「我叫伊雪丶因为今天是水妖精一族的庆典,我跟着别人来的。」女孩眨了眨清澈的紫色双眸,如此回答。 接着她伸出手丶垫起脚尖想要碰眼前男孩的额头,男孩见状往後退了一步:「妳要做什麽!」 「呃…你们不是受伤了吗?我会一些治愈术。」伊雪有点愣住,她没料到对方的反应会这麽大。 「不用妳多事。」男孩非常不领情地瞪着对方「既然是误闯妳就赶快离开。」 「可是雅多,疗伤的药已经没了欸。」另一个男孩这麽说,而被唤作雅多的男孩则是狠狠地瞪了他一眼。 「就当我误闯禁地的赔偿吧。」伊雪举起手认真地说着。 「好啦丶好啦,先别管他了丶妳先帮我治疗吧。」无视还充满戒备的雅多,那个头部也流着血的男孩这麽告诉她。 於是伊雪便走到一旁先帮他治疗,男孩为了让她方便点便直接坐到草地上。她伸出右手放到男孩的头顶上丶口中念念有词的,接着她的手散发出点点银色的光芒丶很温暖也很漂亮,很快地男孩的伤就全好了。 「妳好厉害啊!」男孩摸了摸自己原本受伤的地方,不禁赞叹。 「等等,还有腹部。」伊雪连忙把原本要跳起来的他按回地上坐好。 「我叫雷多丶那边那个面瘫是我的双生兄弟,雅多。」雷多一边让伊雪继续治疗丶一边介绍自己。 「所以才会伤在同一个地方吗?」偏了偏头,伊雪好奇地问。 「诶?妳发现啦?」雷多露出惊讶的表情丶随即又笑开了「我们受伤跟中毒都是一起哦~很厉害吧!」 「感觉很棒呢丶能跟自己的兄弟共患难。」伊雪的表情尽透漏着羡慕,这让雷多不禁愣了一下。 「哪里棒了丶一天到晚只会乱受伤。」雅多见雷多的伤都治好後也走过来坐下。 「什麽啊丶雅多你自己还不是一样!」雷多听了直接跳起来指着雅多大喊。 「哼。」而雅多则把头转向一边丶完全不打算理睬自家兄弟。 「你们感情真好丶好羡慕有兄弟姐妹的人。」一旁的伊雪边帮雅多治疗丶边这麽说着。 「妳家只有妳一个小孩吗?」雷多听了伊雪的话後又坐下来继续话题。 伊雪摇摇头丶笑着开口:「我没有兄弟姐妹,但我有一个很重要的同伴丶还有三个很照顾我的人,虽然不  029.苏醒的海民第(2/3)页  029.苏醒的海民第(2/3)页  收手丶冰炎完全不给对方回过神防御的机会,转动了手丶掌心上出现了一把黑色匕首,整个就是往对手的左眼插进去接着直接爆炸。冰炎往後跳开了两步丶一团黑色的液体刚好啪的声掉在他的脚前──是半个脑袋被爆符炸开的鬼族。 然而被炸开脑袋的鬼族突然开始引火燃烧,下一秒从火焰里面走出来的又是一个完整的人型。 「喔喔!!新的!!!这个鬼族是液态火焰人吗?」看见有不是海民的东西出现,西瑞整个兴奋的转回来跳上甲板。 「比申手下的七大高手之一。」完全没有回头,冰炎只是抛给他简单的说明。 「很强吗?」西瑞整个眼睛都闪亮起来了「给我给我。」 甲板上开始开出了暗红色的火焰之花,一眼望过去到处都可以看见火在跳动。 「这是我的对手,你去对付海民。」完全不给他有靠近的机会,冰炎转动了手出现了幻武兵器丶继续对付杰尔斯。 「啧!」於是西瑞只好再次将注意力放在海民身上丶施加他刚刚的不满。 为了稍微安慰他一下,我开口道:「西瑞,我等下会把海民首领引上来丶就交给你了。」 一听见我的话,他一扫方才不满的情绪丶双眼闪亮的看着我。 呵呵丶真是可爱啊。 我将一部分的力量浓缩成球体,让它飘上空中以引诱海民丶此时大海中发出了闷闷的咆哮声,像雷声却又莫名的压抑。巨响一落下,海中突然冲高了一柱巨型水柱,一片黑色的巨大身影从里面跟着冲出来。 「海民的首领!」随着羽里这样一喊,里面的阴影夹着雷霆气势整个破水而出。一条身形似鲨鱼的海民丶尾巴非常的长,上面挂着森白色诡异的利刺。 见它要朝能量球冲去,来不及收回丶我只好赶紧将能量再压缩,让它直接爆炸。被炸得落水之後,鲨鱼的长尾巴拍在船侧,整个船强烈的震动了一大下丶接着是某个房间外面的阳台居然硬生生的被那个尾刺给打坏,碎成好几个块状掉到海中丶船整个开始摇晃了。 底下的黑色海民又开始往船边群集了,将原本就在晃动的船摇晃的更加厉害丶越来越多的水花打在船身上,更高的喷上甲板,原本因为高温而干燥的地板再度整个湿滑不已。 「学姐!妳不是说那个要给我吗!」只见西瑞的声音从底下传来。 「哈哈丶抱歉,稍微失手了。」 等等丶刚刚在海下发现的连结阵……难道说… 「那边还有一个。」眼尖的瑜缡指着外侧远一点的地方,果然出现了大白鲨正在绕圈的背脊丶水面上拖着一模一样的利刺。 一旁正在和冰炎对峙的杰尔斯也出了声:「明白了吗?我联合的不是一个水域,而是两个水域丶你们就陪着凯瑟琳一起消失在这世界上吧。」 火焰在甲板上狂肆的烧燃,杰尔斯的脸在火中扭曲丶他挂着笑容浮高了身体,居高临下的看着我们:「这里没有活路了。」 「我们就开给你看。」瞪着杰尔斯,冰炎张了张手,幻武兵器重新出现在手中:「活路是自己开的丶用嘴巴是挡不住的!」 就在两个人对峙上的同时,整个船猛然一震丶还夹着很大碰撞以及某种诡异的破碎声音。 「糟了!」我转头看着护栏外面,站在那上头的西瑞马上踢开爬上来的海民往旁边一看──船突然倾斜。 「靠!那支鱼翅把船撞破一个洞了!」西瑞咒骂道。 「西瑞丶海民首领交给你了。」我赶紧喊道「苍穹之风丶冰雪之息,我是你的主人,你遵从我命令。与我签订契约之物,展现你隐藏风中之後的雪之面容。苍雪丶重现冰域。」 将苍雪转成第二型态後我从船顶上跃下丶在空中让身体旋  087.冥族第(1/2)页  087.冥族第(1/2)页  时间:PM5:20 地点:Atlantis （伊雪第一人称视角） 虽然我这样对阿利说,但我很清楚倘:若今日异地而处我也会做出相同的选择。 这时耳机又传来动静“报告队长,目前为止还是没找到霍尔德的踪迹。”方才我到白园的同时兰特就开始寻找因伤暂时隐身的霍尔德,不过鬼王高手和鬼王都有穿越空间的能力,这下怕是不好找了。 「知道了,待会援军抵达时你立刻把岗位分配下去。」 “是。” 看了一眼正在教漾漾如何使用元素装填子弹的阿利後,我把视线放到刚抵达白园的千冬岁身上,正想要告诉他这里让他负责时,一名武军提着一个体积算不上小的东西跑了过来:「诸位,这是艾比希蕾克的——」 拿着宝石的武军露出欢欣的笑容跑过来,急着要把鬼王高手被灭的证据交上来,但是在即将踩进光结界的前一秒他突然停下了,整张脸出现了错愕的表情,一条手臂从他的後面穿透取走了那块黑色的宝石。 「原来艾比希蕾克也没什麽了不起。」用着极为轻视的语气把玩着黑色的宝石,随着逐渐出现的身影,紧张感和压力逐渐弥漫了整个白园。 武军恰好是倒在离我最近的地方,但是我却意外地没有任何情绪波动:没有恐惧也没有愤怒丶更没有悲悯。只是,下意识地把漾漾挡在身後。 就站在离我不过五米远距离的比申显然注意到我的动作,眯起眼将视线放到我身上:「妳是霍尔德那边的......我劝妳别多管闲事,否则会惹上麻烦的。」 警戒的同时,我嘲讽一笑:「我理解成妳不敢动我应该没错吧?」 「呵丶狂妄小辈!」 显然被激怒的比申就要动手时赛塔哥哥和安因瞬间就冲了上去:「让开!」 倒在地上的武军也被夏碎和阿利搬进结界内治疗。 「呵……你们以为现在还能打得过我吗。」完全不将黑袍与白袍的威胁放在眼中,比申悠闲的拨弄了一下长发:「结界已经被毁坏了,可以削减我们力量的东西不存在,你们这些低等的种族就乖乖跪下求做奴隶吧。」 「现在说这种话未免太早。」冷着一张脸的安因眯起了眼眸:「下地狱去吧。」 另一边的赛塔哥哥转动了手腕,完全不发一语就往鬼王的侧边劈去,意料中的,比申晃动了一下身影就消失在原地,再出现时已经在他们两人有一小段距离的地方。然而在她还没反应过来时已经被我用术式封在原地。 因为动弹不得她终究还是被反应过来的安因他们给击中,不过很快就逃离了禁锢:「该死的空间术师!」她的伤口迅速恢复着丶双眼凶狠地盯着我却又笑了。 「不过这样也好,否则就没意思了。」舒展了双手,比申开始哼出了奇怪的歌谣,而在哼曲子同时她的四周也出现了大群黑色像是狼却有两根角的兽类「看见一个一个被杀掉的低等种族就能让人心情愉悦呢。」 轰然一个巨响,其中一头野狼突然被炸成碎片。 「你们这些比人类还要下贱的肮脏鬼族居然敢对高贵的一族说低等。」踏出了光结界,休狄挡到我面前与鬼王对峙「比臭虫还不如的鬼族,草地不是你们这种低贱东西可以踩的。」 「妖精?呵,那你就来试试吧。」比申再次和休狄丶安因对上。 按照比申的意思,他们现在应该不敢对我下死手,所以由我来应战会是最安全的,这麽想的同时我启动了几个移送阵想要把漾漾和夏碎等人先转移到清园去,不过反应最快的夏碎还是发现了,但是在他露出错愕的表情时我也愣了一下,然後瞬间用风的法术跃上空中挡下突如其来的攻击。 「哎呀,被发现了。」方  081.三人的过往第(2/2)页  081.三人的过往第(2/2)页  这天伊雪因负责红袍资格考的缘故,她并没有来参加班会,只是那天晚上我们聚在一起时她突然说了一句:「今天来考红袍的那批人资质很优秀呢。」 她回到学校後心情一直很好,我想这也许跟那场考试有关。 「我在考试结束後推荐了一个人进入菁英班待定哦,以後我也是指导员了~」 「哦?」冰炎看着伊雪满面的笑容,勾起唇角难得多问了句「我们学校的?」 「嗯,小我们一届丶名字是雪野千冬岁。」 她说这句话时是看着我说的,他们知道我和千冬岁的关系,因为当初成为搭档的那晚冰炎问了我一个问题:“身为你的搭档,我有必要知道身为药师寺家的人,你的替身对象是谁?” “为什麽?” “如果你的替身对象太弱,我总不可能看着搭档送死吧?” “呵,好吧。我的替身对象是跟我有着同样面孔的人,我的弟弟—————雪野千冬岁。” 「我该说你们太护短了吗?」我知道他们都在默默帮我,但我没想过会帮到这种程度。 「才不是!我是先选人才知道名字的!」伊雪立刻反驳。 「嗯,就算是那样还是谢谢你们。」 後来当千冬岁正式成为菁英班的成员时,伊雪特地找了一对双生兵器送给他,我知道那对兵器的来之不易,那是她和六罗学长出任务时寻回来的,他们任务回来就直接进医疗班了,要知道那对搭档可是出名的治愈术极好,能把他们弄进医疗班也不会是个简单的角色;冰炎听到这个消息後马上去查了原委,结果不是对方太强,而是他们不想要伤到那些任务对象,因此选择了防御不还手,结果抵不过对方阵仗太大丶加上体力耗费过度昏倒才进医疗班的,冰炎弄清真相後差点没被气死。 就像伊雪教导千冬岁般,冰炎有时也会带着千冬岁的搭档莱恩跟着我们出些简单的任务。甚至,当伊雪在高一期末也成为黑袍後,冰炎和她也会接一些三黑袍级别的任务,每次的难度却又抓的刚好,不会有生命危险却会有些棘手丶像是要提升我的极限,每次完成任务的那条线总比我的极限要多出些许。 认识他们越久,我只会发现我亏欠他们越来越多........................ 「所以,在我还未达到你的高度丶还未偿还一切前......不允许你就这样离开。」  007.与亚里斯的冲突第(2/2)页  007.与亚里斯的冲突第(2/2)页  严肃,原本的温和荡然无存「理事长已经取消你的竞赛资格。依照联盟的规定,你滥用紫袍权力破坏商家造成损失丶接着又伤害无袍级的学生,身为紫袍者反被无袍级学生重创。」 顿了顿,伊多往前走一步「刚才公会已经发了处决书到学校,你已丧失紫袍资格,从今日起恢复无袍级身分。」 「你这个白袍凭什麽!」被称为隆德的不良少年直接往伊多的方向冲去,雷多丶雅多没有要拦的意思,所以我也没出手。 果然,他在距伊多三步之遥的地方跪倒惨叫,伊多伸出的右手正汇聚紫色的火光丶由此可知紫袍证明正在被回收。 「根据联盟规定,无袍级者若在非常状况下打败了有袍级者,他的袍级可以依特殊法规转移到无袍级者身上。」伊多淡褐色的双眸看着西瑞「您是否愿意接受?」 「不要。」 「请问我可以知道原因吗?」伊多有点惊讶,毕竟这份资格是很多人都想得到的。 「拿了这个以後打人就变成有袍级,打起来都不帅气,你不觉得无袍级撂倒有袍的听起来比较威风吗!」 「......」伊多久久才回神「我想我明白您的意思了,这样就由我将紫袍证明处置掉。」手掌一握,紫色的火光整个散掉。 「既然他被取消资格的话,那亚里斯学院的竞赛者…?」 「不,我们受亚里斯学院理事长委托前来,一并告诉各位亚里斯学院的代表竞赛者已经更换为我们兄弟三人,另外一组人则没有变动。」伊多再次勾起优雅的笑容,看着我们「我们很期待会与两位对上,相信这一定会是个非常好的经验。」 我和冰炎微微颔首:「彼此彼此。」 虽然我不会参加这次的比赛,但是目前的成员还没底定,所以我们也只能暂时如此回应。 ＊＊＊ 时间:AM06:30 地点:黑馆 （伊雪第一人称视角） 「早安,兰德尔丶尼罗。」走进大厅,看见两人,我打了声招呼。 「早安,伊雪殿下。请问是否要为您准备早餐?」 「不了,请给我一杯牛奶就好。」尼罗点点头丶走进厨房。 「早。」打完招呼丶兰德尔喝了一口玻璃杯中的红色液体後,不急不缓地问「听说妳主动放弃代表队的资格?」 「嗯。」 尼罗从厨房走出来丶将牛奶递给我:「谢谢。」 「为什麽?」兰德尔看似饶富趣味的挑了挑眉。 「方便行动吧,如果发生什麽事的话。」 「妳觉得会发生什麽事吗?」 「不知道,只是隐约有种不安的感觉。」 「是吗…妳的直觉向来很准。」 「我倒希望这次别那麽准。」抛开稍微沉重的话题,我问起别的事情「那麽你和冰炎的队员徵选进如何了?」 「哦丶妳刚好问对时间了,明天下午我们要确定最後两个名额,要来看看吗?」 「不了,我明天要去外校办事,大竞技赛加油吧!有事记得通知我。」将空杯放在桌上,我启动移送阵丶前往公会。  083.来自空中的鬼王高手第(2/2)页  083.来自空中的鬼王高手第(2/2)页  似乎已经派人了,刚才完成交接。目前黎沚和奴勒丽负责城墙丶查拉和兰德尔在北门丶休狄和另一名校外黑袍在南门丶洛安和戴洛在东门丶九澜负责的是医疗班警备,赛塔与安因在白园。” 四大结界都在大门附近,若是结界被攻击那麽这个配置应该能应付。 「知道了。」待耳机那边挂断後我转头问「夏丶你会一直待在漾漾身边吧?」 夏碎没有犹豫地答道:「是,这算是我现阶段的任务。」 点点头,我抬头看了看天空,接着用稍大的声音对大家说:「有东西要来了。」 周围的人听到後也跟着抬头往上看,然後这股紧张的气氛迅速蔓延开来,因为我们都看到了远方大片不正常的黑云正在迅速靠近。 「千冬岁丶莱恩,你们跟我上去。」说着我就率先往校墙最高处去,黎沚和奴勒丽已经在那了。 「这次的东西似乎不简单。」奴勒丽微微眯起眸子「那团黑云中有什麽在散落。」 「下面的鬼族也变多了啊。」黎沚再度抄起白羽弓,进入备战状态。 紧盯着眼前的画面,我将苍雪唤出:「与我签订契约之物,让侵袭者见识你的猛。」 「黎沚,能把那边的云掀开吗?」奴勒丽舔了舔嘴唇,邪魅地笑着「没道理我们要乖乖的等对方攻来。」 「我试试。」说着他便拉弓丶随之成型的白羽箭已然蓄势待发「冲吧!」 白色的凤鸟转上了天空,撕裂了黑色的云层,但是白羽箭的光芒很快就消失了,几乎只有一瞬间,一个巨型黑色物体就这样被照亮。 「以隘王。」认出了那东西後我立刻朝站在矮我们一点墙上的术师们喊「加强结界!」 「啧!」颇为不屑的看着那团东西,奴勒丽的表情不像生气,反倒是兴奋「那东西是我的猎物了,你们不准和我抢~」 「好啊,等妳挺过这波攻击再说。」 黎沚的话音刚落,我们正上方的天空突然盖下一大片黑色的东西丶接着那片东西掉在结界上变成道道白光,伴随的则是巨大的震动,很明显,那东西是炸药。引爆的强烈飓风马上刮了起来,下面草皮都快翻了大半,眼看爆炸都快把结界轰破了:「四方的守护神,请聆听我的祈愿,暂借予守护的力量,降临於四方之地丶与我呼应。」  012.原世界KTV第(3/3)页  012.原世界KTV第(3/3)页  起眼睛,然後转头,学长的脸上居然都冒出冷汗。 「暂时让他们走掉了。」将护符递还给我,学长抹去了脸上的汗水「幸好他们没有发现我们在这边。」然後他拿出手机,很快速的发送了简讯出去。 「那是……?」我总觉得轿子里面好像有某种东西,刚刚因为太紧张没发现,现在才注意到自己也流了满身的冷汗。现在松懈下来之後,只感觉到有那麽点脱力。 学长转过来,用他的红色眼睛看着我「那个是比申恶鬼王手下的第一高手,他从来不在人类世界现身,我想大概是冲着……什麽来的,如果被发现,可能会脱不了身。」然後他站起来丶很快速的在地上布下移送阵「我已经联络了公会这件事情,他们马上会有动作来处理,在那之前我们就先回去,继续待在这里如果他们折返就会有危险。」 我想也是,应该不只危险,而是非常危险。 一滴血红色的水珠从学长的左掌上滴下来,落在移送阵上面发出微弱的光芒。 「学长,你受伤了?」我立刻扯了他的手翻过来,上面有个血口,整个血肉模糊看起来有点恐怖。不过这手不是刚刚操纵护符的手吗? 「小伤,回去再说。」他一把抽回手,然後把我拖进去移送阵里。 四周整个亮起来,我知道很快我就会回到家了。可是我不能理解,为什麽那个恶鬼王的手下老是在我们世界跑来跑去?上次还吓到我跟我同学。 「比申恶鬼王已经有动作了,我看最近要提防一点比较好。」环着手丶学长陷入思考当中,认真得整个脸都很严肃。 咦? 我的身上忽然发出淡淡的蓝色光芒丶不,应该说挂在我脖子上的项炼在发光,光芒化作光束朝学长照去丶停在学长左手的位置几秒後光芒便消失了。 「你从哪弄来的?」红眼微微眯起看向我,认真的问。 「呃…伊雪学姐给我的。」我这才发现他的手已经好全了丶一点受伤的痕迹都没有。原来这有治伤的功能? 他没有马上回应,只是停顿了几秒才说「这个东西可以保护你,别弄丢了。」 「呃丶好。」这对於常受伤的我来说简直是救命符!我当然不会把它弄丢! 瞄了一下桌上的时锺,刚好指针过了十二点整…今天晚上还真漫长。 ＊＊＊ 此时的另一边......（伊雪第一人称视角） 「!?」我刚洗完澡出来便感受到苍雪的剧烈反应。漾漾遇到什麽事了吗? 由於我之前将送给漾漾的宝石和我的幻武兵器单方面连结起来,所以只要漾漾有什麽特别的异状,我这边马上能感应到丶我也放了治愈术在里面,虽然只能治一些不太严重的外伤而已。 但是苍雪渐渐平静了下来。 要不要过去看看…但冰炎在那应该没事,还是他们分头行动了?可是现在直接过去问的话就会被冰炎发现那个宝石还能让我追踪位置…… 就在我还在犹豫到底要不要去一探究竟时,放在桌上的手机震动起来。 上面显示的是格拉利斯的号码「什麽事?」 “刚接到冰炎殿下传来的消息,比申恶鬼王的第一高手在原世界有所行动了。”安地尔吗…… 「他们人呢?」 “躲过去了,没有交锋。” 「知道了,这件事我来处理。」语毕,我将手机挂断。 莫非他是为了寻找耶吕鬼王的新身体?不对,那应该在守世界找才是。 复活鬼王的条件…… … …… ………… ……………… 妖师?难道他已经发现了吗?  084.拖延战第(1/3)页  084.拖延战第(1/3)页  时间:PM4:30 地点:Atlantis （漾漾第一人称视角） 爆炸的震动并没有持续太久,反而渐渐弱了下去,原因无他,我看到高墙上的学姐张开了结界,就像运动会那时候一样,只是规模更大。尽管如此,在学姐张开结界前草皮已经翻起来不少了。 远远地,黎沚再度往上拉开了一箭丶白色的凤鸟转上了天空,冲破了那道光同时也撕裂了黑色的云层,一个带着黑光的东西慢慢从上面降下来到半空中:不是前两天当斥侯的王族,而是另外一种东西,第一眼印象的确是让我想到四面佛这个词,不过是完全不同的东西,从天空下来的也是有四张完全扭曲到让人感觉害怕的面孔,有人愤怒的表情也有野兽的,大多带着恶意和不善。 那个东西只有一个身体,与其说像神像不如说像是某种恶佛之类的,巨大的身体上面有着几十只正在摆动的手部,然後底下坐着黑色骨头拼成丶像是长长蜈蚣的奇怪骨架妖兽就这样腾在半空中。 「鬼王高手?」我看着上面那个鬼东西,深深觉得太夸张了,有那麽一瞬间,真的会让人觉得……以前比申的高手真是太和善了。 「之前不是,现在应该是吧。」楔看着上面这样回答我:「这是鬼族王族以隘王,之前一直待在狱界,不过现在看起来应该已经加入耶吕鬼王的手下了。」 我发现楔的情报似乎非常精通,因为旁边的夏碎学长刚刚的表情是他不知道有这个东西的存在。而且看过去附近的队伍也都是错愕,没预料到有这种对手。 「以隘王最拿手的是大型攻击,刚刚那个我看只是他的随手小把戏而已。」没有注意到我在看他的楔继续说着他所知道的事情「如果刚刚雪殿下没帮忙挡着我看这边也废一半了。」 说着,我看到那些被震倒的结界术师们赶紧站了起来重新修补结界,而墙上的那三个黑袍完全毫发无伤。 「为什麽耶吕鬼王的手下都是王族?」他跟比申的等级也差太多了吧? 兔子的眼睛转过来看了我一眼：「耶吕是狱界最强的鬼王,鬼族的王者定律即是打赢就是王,所以一定会有很多王族找他挑战,打输了就当他的手下,这有什麽好奇怪的?」 我突然理解了为什麽当年精灵大战会如此惨烈。 众人备迎战攻击时候,天空的黑云的颜色更为深沉,像是浓浓诡谲的稠状物一般沾黏在天空上面;然後在以隘王的另外一边,传来了让人不快的熟悉笑声。几天前曾以斥侯身分在这边大闹一场的艾比希蕾克从天空的另外一边降临,伴随而来的是更多黑色的蜻蜓,数以千百万计的翅膀拍动声音让人觉得毛骨悚然。 气压瞬间降低丶四周的空气也跟着越来越混浊。但是,不自觉地,我说出了一句找死的话:「我想去墙上看看。」 夏碎学长想说些什麽,末了还是答应我的要求,下一刻,我们已经到了刚刚看起来还很远的校墙上面,四周全部都是带着弓箭和长刀的武军。然後我听到黎沚对学姐说:「伊雪我们先上喽,後方就交给妳了。」 「好。」 听学姐应声後黎沚直接往後面翻身一跳,某个白色的大型物体凭空直接从他脚底下扩展开来,像是白色巨大的老鹰一样,有着双头龙尾的鸟载着人瞬间翻到天空最上面丶很快地,艾比希蕾克直接追了上去。 「既然来了,你们就顺便一起参战吧。」奴勒丽用着轻松的口气这样说着,然後往旁边看了一下:「莱恩,你们负责把下头的东西都扫干净。」 我跟着看过去,果然看见莱恩他们其实就在不远的地方,那边还有好几个也是白袍穿着的人,所有的人非常有共同意识点了头之後开始弯起了身上配戴的弓;几乎是在同时,上面的以隘王重新有了动作,他两只手  (冒天点文)国王游戏【上】第(2/3)页  (冒天点文)国王游戏【上】第(2/3)页  朝我看来:“游戏最低人数为八人。” 所以之前打不开是因为人数不够是吗…我有些无言以对了。 “现在为大家说明游戏方法。”她清了清嗓将音量稍微提高“每轮游戏会随机分发号码及指定国王,当国王说完命令并确定执行人後号码会自动公开,若不主动完成命令系统将不吝於协助各位。十轮以後游戏方可结束,各位也能顺利离开,参加人数无上限,祝各位游戏愉快~” 话音刚落,她便消失的无影无纵,取而代之的是一个平板无起伏的系统声音“游戏第一轮正式开始,请各位玩家就座。”霎时间地上多了八张椅子,大家互相对视了会,最终还是决定配合。 “第一位国王───药师寺夏碎,请开始您的命令。”公布国王的那一刻,每个人的正前方皆出现了一个黑色问号造型的东西,而夏碎学长的则是皇冠造型。 他脸上堆着往常的微笑丶然後温和地说:「一开始还是先别得罪人好了,请3号再邀请一些人来吧。」 诶?可以这样的吗? 「刚才不是说了没有人数限制吗?」似是看出我的疑问,夏碎学长这麽对我说。 接着每人面前的问号唰的一下变成了1到7的数字造型,而喵喵正是3号“请3号开始执行任务,只要在脑海想着您想邀请的人即可完成。” 「了解~」喵喵的双眼突然发亮丶一副跃跃欲试的样子。 没多久,空间中突然就多出了好几把椅子丶然後一一出现人影:首先是依旧处变不惊的赛塔跟安因,再来是黑馆住户的洛安丶黎沚丶兰德尔和他的管家尼罗,最後是手上还拿着针线的辅长。 「奇怪,我不止想了这些而已呀?」 “本游戏最大能力范围是在同一区域内,如若没出现即是不在校园中,请见谅。” 不等本来应该在做各自事情的那七人说话,系统的声音又继续出现“现在重申游戏规则……………………”接着又重复一次一开始说的话 。 “第二位国王───黎沚,请开始您的命令。” 「这麽幸运,才刚来就当上了~」黎沚一听马上露出一个大大的微笑,然後不假思索地说出命令「那我要1号跟8号现场准备一顿午餐给全部的人,刚刚本来想去厨房找东西吃的,结果才进去不到一步就到这了。」 接着还真的有一个开放式的厨房从地面浮上来了,冰箱丶烤箱丶火炉丶食材……应有尽有“为了节省各位的时间,游戏在第二轮命令执行的同时也将继续进行。” 而起身走进厨房的人分别是洛安和尼罗,我记得这两人的厨艺都很好。 “第三位国王───兰德尔,请开始您的命令。” 「哦?这麽快就到我了?那来点刺激的吧。」被点名的兰德尔忽的一笑,露出了吸血鬼特有的尖锐牙齿丶再搭上那锐利的眼神,让我不禁全身都打了个寒颤。 「2号对9号来个激烈又性感的吻吧,对了丶记得在颈间留下吻痕。」 这里有情侣丶而且也有异性诶!你确定没问题吗!?当我这麽想时,我也从大多数人的脸上看出紧张二字,同时众人也纷纷对正在厨房忙活的两人投以羡慕的目光。然後,号码开出来了… 呼…我听到大家顿时松了口气的声音丶脸上的表情也从紧张换成兴奋,一副准备看好戏的样子,因为2号正是学长丶9号则是伊雪学姐。 (本段为第三人称视角)只见冰炎邪魅一笑,起身便往伊雪的方向走去,不过後者脸上依旧是紧张的表情,前者轻笑一声便单手将对方的下巴轻轻抬起丶下一秒就覆上伊雪的樱唇,然後把她的牙齿撬开,将舌头探入似是要把她嘴里每个地方都尝过一遍似的猛烈侵袭着,这个吻持续了很久,久到伊雪双手扶上他的背丶开始轻声  010.伊多的记忆第(1/2)页  010.伊多的记忆第(1/2)页  时间:PM1:30 地点:奇雅学院 （伊雪第一人称视角） 「雅多丶你下手太重了。」伊多语带薄怒的指责刚回到选手席的雅多。 「哼丶跟他们的小手段比起来算轻的!」雷多很难得顶嘴丶搭着雅多的肩恨恨地瞪着对面同样吓到的选手区。对着自家弟弟们小小的叛逆行为,伊多只能摇头丶叹了口气。 方才漾漾见雅多经过他面前时,不自觉地後退了一步丶可能是被刚才的场景吓到了。冰炎抓住他的肩说了些话才松手,再看漾漾的表情时丶他已经镇定许多。 雅多这时才转过头看着漾漾:「漾漾,放心丶我们是朋友。不管怎样,我们永远都不会对朋友动手。」 「相信我丶就打勾。」雅多眼神坚定地说完这些话後伸出他的手指丶漾漾迟疑了一会才勾上去。 看着这幅场景,我总觉得似曾相识。 「我也要。」雷多看两人勾了手指後也把手伸过去丶听见伊多咳了声他才乖乖把手缩走。 「可以了。」停下治疗的动作,我对着伊多说,他朝我点点头丶起身站到雅多和雷多面前。 「拿去吧。与我们签订契约之物,让对决者见识你的狂野。」一点一点的剑柄慢慢自伊多的掌心中浮起,原本治疗後已经淡去许多的的黑色烙印再次加深丶甚至蔓延至整个手腕。 雅多与雷多握上剑柄,同时闭了眼睛又睁开,两人浑身充满杀气丶与台下的两个紫袍不相上下,缓慢的抽出两把剑後一齐转身丶走出选手席。 「西瑞你留在这,以防还有别的事。」冰炎对着趴在窗边看比赛的西瑞这麽说,後者简单地回了一声又继续看比赛。 在我们要前往休息室前,人型AI再度出声“队长,主办方表示:如果竞赛期间选手离席的话场上输赢後果自负。” 冰炎瞥了一眼动摇明显的伊多,冷冷地说出事实:「你如果被咒文废了,就算比嬴也没办法继续打下去。」 於是伊多才点了头,同时冰炎也启动了移送阵。 眼看休息室内早已被清出一个空间,这让我欣慰了下兰特的细心。扯下床上整齐叠放的床单铺在地板丶我扶着伊多走到上正中央。漾漾照冰炎的吩咐拿东西给他,冰炎则是开始在地上画起法阵丶夏碎也在旁边拿出笔记本照样记下,只能说真不愧是夏碎啊。 「雪。」感叹之际,冰炎停下快完成的法阵叫了我一声丶左手往後比了一个赞,示意我出去。 笑着摇摇头,我答:「我来就好,正好是风和水不是吗?」 「本质差不了多少。」完全不给我选择的馀地,他直接把手中的咒笔抛过来丶我只能乖乖地拿着咒笔跟他交换位置,继续把剩下的完成。 完成後我把咒笔抛回桌上,并对着法阵另一端的漾漾问:「漾漾,你想帮忙吗?」 他没想到我会突然这样问,愣了一下连忙点头。 「那麽把东西丢给我吧。」他闭上眼用力地将手上的盒子抛过来,我接住後从里面拉出一条蓝色的线固定丶接着抛给已经收起笔记站到对应位置上的夏碎,後者固定绳子之後又抛给漾漾。 漾漾学着我们把线固定,完成後不知所措的看着我,伸手丶我让他再把盒子抛回来。 按下最後一点,整个阵法完成了。 「漾漾,你待会就站在原地丶一步都不要移动。」把盒子也丢回桌上,我仔细地交代後续内容「等等照着我们的动作做就行,放心丶不会很难的。」 「好。」 法阵里面扶着伊多面对面站着的冰炎在这时出声了:「褚,麻烦等等开始动用法阵时候如果可以,请你尽量保持六根清净丶脑袋放空。」 「………好。」 沉静  024.失控的烤肉大会第(3/4)页  024.失控的烤肉大会第(3/4)页  咳咳。」他清了清嗓,用很认真加崇拜的表情说:「学姐是双袍级,也就是同时身为红袍和黑袍,不止如此,学姐更是红袍情报辅助班的领导者,我在里头也和学姐学了不少。更厉害的是学姐的治疗术也很好,听说之前医疗班死命的要拉学姐进去,但都被拒绝了。」最後他一脸可惜的说。 不过这样也好,如果再加一个蓝袍的话学姐应该会被累死。但照千冬岁这麽说的话…… 「所以学姐比学长强?」我问了一个我自己也被吓到的问题丶千冬岁也愣了一下。 「不是丶不能这麽说。学长的战斗能力很强,在学姐之上,而且学长也很博学,许多书上没记载的东西他都知道,其实学长也是我们情报班一直想挖掘的人才。」他推推眼镜说「至於医疗术的话,只是学长没时间学而已。」 啊丶我知道,毕竟他常常在工作,怎麽可能有时间学,再说他的搭档就会医疗术了好像也没必要再特地去学。 於是我们两人不再说话,只是静静的看着烟火。等等……说到放烟火,我突然想起来有个东西没有用到。 「漾漾?」注意到我往背包找东西的动作,千冬岁发出疑问句。 「我刚刚出门时候安因给了我一个东西,好像说是烤肉大会必备的。」找到了!我从背包里面翻出安因交给我的那个玻璃瓶子,诡异的是里面的液体好像比我刚看到时候更加灿烂鲜绿了。 这到底有什麽作用啊? 「必备的?」千冬岁挪了挪身体丶靠过来。 「我也不知道是什麽。」把手上的瓶子递过去给他,我想搞不好伊多比我更清楚这东西作用是什麽。 「嗯……这好像是雷树的树液跟一些成分混合……」仔细端详着瓶子里面的东西,千冬岁用一种极度不确定的语气这样说着「有些成分我没有见过,好像是天使族的特有物品。」 「雷树的汁液向来都是用在节庆或者交战时候上头。」不知何时已经过来的学长补上这麽一段话。 用在节庆跟交战?我突然眼皮跳了两跳,有种非常不好的预感。 「不过我看这个量……」学姐也靠了过来看着瓶子说。 「漾～～还有剩就应该拿出来嘛！」不知道什麽时候潜伏到旁边的五色鸡头在众目睽睽之下抢了瓶子逃逸。 「这种东西就应该这样用!」冲到火炉旁边,五色鸡头用一种非常强烈的气势把瓶子往还没被扑灭的烤肉炉砸过去。 「莱恩!快阻止他!」站有一段距离的夏碎学长发出阻止的喊叫丶莱恩几乎是瞬间就扑上去抓住五色鸡头。 不过一切都已经来不及了。 装着绿色液体的瓶子用很漂亮的抛物线划过所有人的眼,然後优美的转了几个圈之後以慢动作让你回忆的方式摔上烤肉架丶连着铁架一起砸进去火焰当中。 「大家快找掩蔽物！」原本在跟大学生喝酒的老师瞬间爆出警告声。 「漾漾丶快跑快跑！」有一段距离的喵喵冲着我这样喊,然後抱着头跟庚往树林方向逃逸,千冬岁跟莱恩也是一脸大事不妙的表情。 「褚,快点上来！」甩下了铁鞭丶在树上的的夏碎学长伸出了救命的援手。我立刻抓着那个铁鞭被拉上树。 才刚被扯上去的那一瞬间,我听到一个像是巨雷般的轰隆声响直接在我身後炸开丶然後那个发神经的五色鸡头则是下落不明。 整个下面都是瀑布烟火不断冲刷,我看见火锅的炉子整个炸开然後融化在烟火里面变成灰尘了。五分锺之後,熊熊的烟火才有逐渐减弱的感觉,然後越来越小,最後才缓缓的消失。 整个地面上的东西全没了,杂草什麽的一根都不剩「这还真是精采。」雷多收回结界,完全无视自家圣地刚刚被火烧过,用一种很  026.暴风雨前的宁静第(3/3)页  026.暴风雨前的宁静第(3/3)页  「如果不设法解决点问题的话,可能很快的会将沈睡在海底的古生物都给惊醒丶届时引起了大海骚动就会造成很多无法解决的危机。」我用手指在桌上画着圆圈丶微微叹了口气:「只靠袍级奔波是没用的,至少能多一个人帮忙也好丶不过往往很少人会有这种认知的。」 「是说改变的地方没办法用阵法补足变回去吗?」 「理论上是可行,但是原世界的地气跟脉动已经被破坏得差不多了丶如果要做出你说的那种改变之术,依照目前的状况来看几乎是不可能。」 「喔。」漾漾大概知道意思的应了声。 「而且就算改变了,很快又会被过度开发给破坏掉丶所以有改跟没有改根本没两样。」冰炎耸耸肩说着:「原世界跟守世界不一样的地方就在於使用的人无法跟自然精灵共处,也没办法理解其它使用资源的生命,所以会走向逐渐破坏平衡的局面,直到失控的那一天才会有人惊觉而後悔吧。」 「那麽就是……」 “啊啊啊---”在夏碎正想要说什麽时候漾漾的手机突然大肆作响了起来,而且还是尖叫声的……没人跟他说怎麽调吗? 漾漾抓着手机连忙道歉然後赶紧起身往旁边的围栏走过去。 「我们去探查下吧。」冰炎突然提议。 我跟夏碎点点头表示同意,於是在冰炎留下一张纸条并结帐後我们便出发了。  017.湖之镇第(2/3)页  017.湖之镇第(2/3)页  表队抽到的也是湖之镇丶现在湖之镇已经有三组底定,只剩下最後两组的机率,不晓得即将是哪两组能底定一切呢?」播报员的声音突然变得很高昂。 「那湖之镇Atlantis第二代表队就由我去,你负责黑柳岭丶剩下的八个名额自己去找吧。」 「蛤!?等…」 听到自己要的讯息後我很不负责任地将事情丢给格拉利斯做,然後自己先闪回黑馆休息了,同时在移送阵启动前我听到了其馀两个名额:「最後前往湖之阵的两个队伍分别是Atlantis第一代表队以及亚里斯学院!」 这样大多数都是自己人,应该没太大问题吧?如此想着,我发了一个简讯给冰炎,内容是告诉他我把湖之镇的情报放到他房间,阖上手机後我就立刻坠入了梦乡,这几日因为盯着冰炎所以没怎麽休息。 ＊＊＊ 决赛当天一早我便领着其馀四名红袍前往湖之镇待命,在等待比赛队伍进入小镇时我也仔细地告诉他们此次情报班的工作内容以及注意事项。 「每个人照之前的分工各负责一支队伍,此次只能提供相关情报,技术方面不得提供任何非相关协助丶其馀合理协助方式不限。另,医疗班届时会於入口丶镇内各三个据点驻扎。」 「比赛一开始就要全程记录,直到比赛结束的那一刻为止,此次行动视为正规公会任务,基本原则是不要干扰比赛的进行以及确保选手的安全。」 「最後,有应付不了的意外情况就立刻通知我。」 「「「「是!」」」」语毕,所有人同时将面具戴上。 随後我便让他们再确定几次这里的各项情报和数据丶并且让他们派各自的使役到湖之镇里熟悉一下地形以及医疗班的预定驻扎点。其实这次参与的情报班也很看重此次比赛,因为被选来的人全都是菁英班的观察候选人员,也就是说此次任务相当於对他们的考核。 待他们结束侦察後比赛开始的时间也快到了:「比赛开始前倒数五分钟,各自就位。」 这次他们不再回答,而是四散各处,毕竟他们前一天都和负责队伍接触了,对方希望我们以什麽形式给与协助应当是已经讨论过了才是;我则是独自进入镇内找个视野好又隐密的地方藏身,然後打开与冰炎他们单方面相连的监控系统查看他们的位置。 奇怪丶他们怎麽不在同一个地方?难道……… 果不其然,下一秒我立刻收到兰特的简讯“大会方进行集体传送时明风学院出手干扰了。”那天格拉利斯确定完人选後我特别多加了一人到湖之镇,那人正是兰特,我托他在入口处负责所有数据和记录系统的调动丶毕竟我们这个赛场还有一个安地尔的存在。 虽然有些不愉快,但这毕竟是比赛,互相干扰也算是正常的举动。目前漾漾和雅多丶雷多在一起,冰炎丶夏碎和西瑞则是各自行动。其他人倒不用太担心,不过漾漾…嗯?怎麽自己走掉了? 接下来我几乎将注意力放在漾漾的画面上,幸好他没多久便遇到冰炎了,不过这并不能完全算上好事,因为安地尔出现了。 他们两人在一起又有监视系统,安地尔绝不会贸然出手丶所以我放心地将画面全部切掉後动身前往夏碎的所在地: 湖水旅馆。 「主人丶楼上有人!」当我布完结界丶刚上楼时,忽然看到小亭冒出来,看了我一眼又跑下去。 八成是因为我戴着面具才没有第一时间认出我吧。 「夏。」下楼後我摘掉面具。 「雪?」他的语气似是有些意外我为何会出现在这里。 「来住宿的。」 「是吗?」 见他挂上平时的招牌微笑,我知道他显然不相信我会因为这种原因特地过来丶所以我只好  004.片断的记忆第(1/2)页  004.片断的记忆第(1/2)页  时间:AM7:30 地点:黑馆 （伊雪第一人称视角） 今天是礼拜六,因为尼罗跟着兰德尔出去出任务,所以今日黑馆的早餐就由我来准备。 楼梯传来脚步声,回头一看丶是冰炎「早。」 「早。」他拿着一本书到沙发上坐着。 由於今天下午我们还有工作的关系,我调了杯蜂蜜水给他「谢谢。」 『叩丶叩』大门传来两下敲门声。 「我去应门。」 「学姐早!」门外的人是米可蕥他们。 「早,你们是来找漾漾的吧?」 「嗯!我们想找他去商店街买课堂要用的东西。」 「先进来等吧丶他还在睡,等会我去叫醒他。」 他们一行人听到能进黑馆整个眼睛都亮了起来:「打扰了!」 进到大厅後我发现冰炎已经去叫他了,於是我便继续准备早餐。 「对了,你们吃过早餐了吗?」 「吃过了!」 「是吗,那你们就先在大厅随意逛逛吧。」我倒了几杯奶茶给他们。 「好,谢谢学姐。」 将早餐都准备完放到保温箱後,我回到房间换上黑袍准备去工作。 「学姐,妳和学长要不要和我们去商店街。」当我从房间出来後漾漾这麽问我,冰炎则站在一旁。 「抱歉,我等等还有工作丶下次吧。」我双手合十地道。 「呃…没关系的!」 我对他一笑後便转向冰炎「我先过去侦查了。」 见他点头,我便启动移送阵离开了。 ＊＊＊ 地点:狱界通道结界处 从阵法出来,天空一片漆黑,四周巨木林立。 我站在树上观望了一会,发现不远处那熟悉的背影正伫立在另一棵树上。 我还没喊人,对方便转过身:「雪。」 我跳到和他同树的另一支树干上道:「抱歉久等了,刚才黑馆有客人。」 「不会,但真的没关系吗?」 「你的实力早是紫袍中数一数二的了,我可以保证你绝对有这个能力参与这个任务。」 是的,其实这次处理狱界结界的任务是三黑袍的等级,虽然照公会规定是不能让紫袍出这个任务的,但如果以我和冰炎的身分…这点问题不算什麽,再说就算不用身份,以我们三个搭档的实力而言旁人自然也无话可说。 听我这麽说他微微一笑,但那神情似乎藏着几分无奈。 「好了,我们开始吧,首先得在外围再筑一层结界才行。」这次的任务是重整狱界的结界丶肃清结界四周的恶鬼。 我跳到最高的巨树上稍微观望一下四周恶鬼的分布。数量是不算多…但这范围似乎太广了。 「夏,我先拖住它们,外围结界的定位就交给你了,记住先别启动。」 为了防止范围继续扩大,得先在外围做预防措施才行,但以这个范围而言若直接启动结界的话对他来说有点吃力,况且等会还要收拾里头的恶鬼们。 他点点头挂上面具,下一秒便消失的无影无踪。 「与我签订契约之物,让侵略者见识你的绝姿 。」唤出幻武兵器,我朝最外围的恶鬼都射了一箭,虽说无法致命,但也得以拖住他们的行动速度了。 那麽接着就是内部狱界通道处的结界了,在重整结界前得先在其外层再铺设一个临时的结界才行。 「行了,接着是内侧吗?」正当我在衡量体力耗损的程度时,夏碎忽然出现。 「嗯,我们同时开始吧。」内侧的范围虽小但需强力,这部分夏碎比我更专精些,毕竟  031.不该沉睡的总会被唤醒第(3/3)页  031.不该沉睡的总会被唤醒第(3/3)页  「嗯…大概是一个年轻的男子的声音,说着没关系丶然後一直唤着我的名字丶声音听起来很温柔,却又无比哀伤。」讲到这丶不知为何我竟有点想哭「但我确定我身上没有类似封印记忆的痕迹。」 「雪和安因吗?」就在安因准备开口说些什麽时,赛塔醒了过来。 「嗯丶感觉还好吗?」安因先走了过去,而我也跟着过去扶赛塔坐起身,然後坐在他的床沿。 「没问题了,估计明天就能继续工作了。」赛塔挂上一贯的笑容应答。 「是吗丶你可是睡了快三天……抱歉,我接一下。」安因的话再度被打断,而这次是因为手机的铃声丶他走出房间後才接起。 「不过真难得你会喝醉呢。」我看着赛塔笑着说,毕竟赛塔一定知道奴勒丽带来的酒酒精含量都特别高。 「呵呵丶难得过年不喝白不喝。」 「真是丶身体也要顾啊。」我假装生气地念着,而赛塔看我这样便笑着伸出手摸了摸我的头。 「抱歉我要先走了,刚刚公会派了一个任务给我。」安因回房间後第一句话便是这个「伊雪,赛塔就交给妳了。」 「嗯丶路上小心。」「晚点见了。」 我们和安因道别後他便再度离开房间。 「对了丶这是安因准备的食物。」我走到矮桌旁把纸袋里面的东西都拿出来:里面有一碗清粥丶一瓶蜂蜜水和汤匙丶杯子等餐具。 「先喝一点蜂蜜水再吃粥吧。」我把蜂蜜水倒进杯子递给赛塔。 「谢谢。」见他接过并喝了一口後我将杯子放回矮桌并将粥和汤匙递给赛塔。 赛塔在吃粥时我便在一旁和房间内的幻兽和小动物们玩。 「伊雪。」在吃了一半的粥後,赛塔忽然出声叫我。 「嗯?」我抱起一只窝到我身旁的松鼠走到赛塔床边坐下。 「你刚刚和安因说的那些记忆……你有看清楚那个男子的身形吗?」 原来他刚刚听到了啊。 我轻轻摇摇头说:「没有丶只是听见声音而已。」 「别担心丶有些记忆你也许只是暂时忘记了而已,如果重要的话…沉睡的记忆迟早会被唤醒的。」他微笑着道丶而神情却带着些许的感伤。 「嗯。」顺其自然吗……也是,我现在也的确没有刻意去知道的必要丶虽然还有血的事情,但种族什麽的一直都不是我所关切的重点。  029.苏醒的海民第(1/3)页  029.苏醒的海民第(1/3)页  时间:AM6:00 地点:甲板 （伊雪第一人称） 在漾漾离开後我们也继续守着甲板丶西瑞在凌晨的时候也回来和我们一起看着,虽然现在多了一层结界保护但还是不能大意。时间过得很快,一下就早上了,但这天空真看不出来是早上丶放眼望去整片都是黑的。 冰炎当然也察觉到了:「西瑞,你去把褚和托马斯带来。」他一说完西瑞便马上朝船里冲。 随後他开始试着传讯息给公会丶在他传讯息时我往海里望去,水里的海民又开始出没了,而数量几乎是昨天晚上的一倍。将探测的水晶丢进海里,我看着手上的水晶球显示海下确实有不寻常的阵法在运作丶这个术式是……鬼族的连结阵? 冰炎的声音忽然传来:「啧丶不行,讯息被干扰了。」 「炎丶你看这个,看来鬼族也牵扯进来了。」我将水晶球递给他看。 “碰隆!” 此时船只忽然震动了一下丶我往下一看原来是三个海民同时朝船只冲撞,幸好有结界的保护丶船只只是单纯晃了一大下,比没有实际的损伤。但这一晃倒是够船上的游客惊慌失措的逃跑丶尖叫了。 此时甲板的门被撞开丶门口出现了几个人影「学长!我把托马斯和漾～带来了!」 「托马斯你先去引导船上的人,不要让他们上甲板。」冰炎开始分配工作。 「这没问题,我会一起试看看穿过海民结界把消息送出去。」托马斯拍了拍漾漾的肩膀後快步的跑下了甲板。 「西瑞你留下来和伊雪一起对付海民。」 「褚丶你跟我来。」冰炎一把抓住漾漾便往船的最下层开始狂奔。 在冰炎他们走後西问我:「现在要怎麽办?可以开始将他们杀掉吗?本大爷第一次跟海民正面冲突,来一个杀一个来两个我就杀一双!」 几乎没有任何犹豫的,我脱口而出:「如果危害到船体就杀了不用手软。鬼族要煽动海民之前已经先污染这区海域了丶就算不杀,被影响的海民也会扭曲成鬼族。」 虽说已经在船体布下结界但海民还是能上到甲板的,毕竟筑一个将海民完全隔绝的结界要比直接解决海民要来得耗费精力丶何况是在这连结了两个海域的情况下。 「好!」他变出兽爪丶准备应战。 一个个海民顺着大浪冲上来,但西瑞也如他所说的丶只要来一个他就打一个,因此大部分的海民几乎都被他打回海里或是杀掉。 「舞火之神,南方荒原燃熊,夏之续技丶烈火涌燎火之技。」我将西瑞分解的巨大尸块烧掉,以免海民再次重生。 我跳上船顶以增加视野,并将苍雪召出:「与我签订契约之物,请让侵袭者见识你的灵敏。」 我也参与了战斗,前前後後打了十分钟,海民完全没有消减的趋势丶只是速度变慢了而已。这样打下去也不是办法啊…… 「只要把海民的首领给杀除之後,聚在这里的海民就会全部离开了。」此时背後忽然出现一个陌生的声音。 回头一看是一个长发的男子,我感觉到他的气息不是人类。扣除我们,在这时段会来甲板的人……「请问您就是瑜璃阁下吗?」 「叫我瑜璃就好,刚才我已经让羽里施放迷魂药了。」 「明白了,谢谢你们的帮助。」 正当我要开始找海民首领时,漾漾他们再次出现在甲板丶而甲板上的温度也忽然升高,连站在船顶的我都感受得到丶下一秒移送阵猛地出现在甲板上。 一个鬼族从阵法当中被冲撞了出来,他的脖子上面嵌着一只手,然後是掐着对方的冰炎从法阵里面冲出,直接按着鬼族让他整个背撞上了船侧的护栏丶那个护栏被鬼族撞出一个凹槽。  009.被嫁祸的奇雅第(1/2)页  009.被嫁祸的奇雅第(1/2)页  时间:AM11:50 地点:Atlantis （伊雪第一人称视角） 今天是大竞技赛预赛的第一天,虽然有派其他红袍暗中注意,但我仍留在学院监视比赛过程,毕竟今天本校就有四场预赛,现在已经到了第二场比赛。 我看着手机时不时传来的各预赛结果及选手进一步的资料,才刚看到冰炎他们刚赢下第一战的消息,这时迷你型的无线耳机又有一个讯息传来“奇雅学院出现特殊情况:Atlantis学院第二战的选手由第一战中已出战夺胜的紫袍和无袍级出赛。” 确实有点蹊跷,冰炎一般不会让夏碎连两次出战的丶就算实力相差悬殊也不会在预赛时就这麽做。 「进入AI系统。」留给耳机那方的人一句话後,我移送阵启动。 到了奇雅学院後我直接向门口的AI出示特别的通用证件,相当顺利的被送到Atlantis的专属休息室。 「出事了?」休息室内我只看到冰炎和漾漾两人。 「学姐!?」漾漾见我忽然现身丶有点被吓到,我朝他点点头。 「没事,刚刚解决。」冰炎冷笑了下,接着休息室的门又被打开。 进门的是西瑞和夏碎:「我们赢了~肚子好饿…」 冰炎闻言便走过去订购午餐丶顺便揍了下漾漾,夏碎则是把面具拿下,告诉我刚才的来龙去脉。 「我大致明白了,既然你们已经没事的话,我先到亚里斯那里看看。」语毕,我直接启动移送阵来到伊多他们的休息室。 「伊多!」雷多和雅多站在沙发两侧帮沙发上的伊多缠布条到掌心上,伊多流着冷汗丶三人唯一的共通点就是白袍上都染了些血迹「魔封咒!」 我把伊多手上的布条都拆下来,他整个掌心到手臂都是血丶发黑,隐约还有红色纹路刻在上面「怎麽回事?」 伊多无奈地苦笑了下:「刚刚在花园遇到一个小女孩说要找人,我想着带她到校警室处理。她说要牵手,我也没想到别的,跟她牵了手就变成这样了。」 「哼!才不只这样!那个小鬼根本不是小鬼丶要不是我跟雅多赶到,伊多早就被那个灰白色的浑帐杀了!」雷多忿忿地磨着牙丶眼睛有点准备转红的趋势。 「提出连结申请可以吗?我需要帮手。」我轻轻放下已经止血的手,徵询三人的意见,他们点头後我立刻向一旁伫立的人型AI申请「亚里斯学院请求与Atlantis学院选手席连结。」 “申请已送出,请稍後………” “Atlantis学院接受连结,请各位暂时不要移动。” 眼前一晃,两个选手席合成一个较大的空间。看到冰炎的第一时间我马上跟他讲现在的状况:「伊多被施了魔封咒。」 「亚里斯学院的上场时间还有一小时左右,现在还来得及解。」冰炎走到伊多面前看了下他的伤势,如此询问「接受吗?」 「「当然…」」雷多跟雅多一听马上就要答应,但冰炎又继续说下去。 「不要那麽快做决定。我必须先告知你们,如果现在解咒也就意味着接下来的几个小时内伊多都不能用任何咒法,包括召唤幻武兵器。」 「没关系,那就拜托几位等比赛结束後再行治疗。」伊多就和方才的雷多丶雅多一样,几乎是直接给出答覆「麻烦各位了。」 夏碎听出他的意思,极为不赞同「不行!如果再强制召唤幻武的话伤势会更严重!」 听他这麽一说,雷多和雅多犹豫了起来丶然後同时出声「「我们不用武器也能赢!」」 伊多听到这也无法冷静:「先不说另外一人,其他两人是恶灵学院的妮蓝和阿缔丝,在紫袍里算是数一数二的,你们两个空  011.庆功宴第(1/3)页  011.庆功宴第(1/3)页  时间:PM5:30 地点:蝶馆 （伊雪第一人称视角） 「蝶馆,菲儿娜菈的店。」站在大门之前,雷多笑着给我们介绍。 眼前是一个大型的日本旧式建筑,木制的横格大门上挂着一个额头被一箭贯穿丶还在滴血的人头。 「奇怪丶什麽时候多了这个新装饰?」转过头也看见那个人头,雷多很疑惑的盯着人头看了好一会。 “唰───” 「各位客人欢迎光临。」木门被打开,一个穿着和服的黄鼠狼对我们打招呼「唉呀!又来了!」 黄鼠狼看见门板上的人头,跳高把人头跟箭一起拔下来「不好意思吓到客人了,最近常常有人用这种恶作剧,请别放在心上。」张嘴巴一口把人头跟箭给吞了丶他如此对我们说。 「漾～你要去哪里?」转头,西瑞抓住漾漾的後领。 「没有丶我突然想先走一步……」 「那个是式神不是真的人头,应该是竞争对手的恶作剧。」冰炎瞥了一眼正想溜走的漾漾「咒文消失之後就不是人头了丶在这儿随便杀人都会引起麻烦,所以才有人想出这种无聊的恶作剧,之前我们就处理过好几起。」 「进去吧丶褚,听说蝶馆是妖精族很高级的店。」拿下面具的夏碎勾起很淡的微笑这样对漾漾说後就跟着我们走进店里了。 「已经给各位准备好预约的位置,请跟着我们服务生往楼上包厢走。」 我们跟着一只金鱼往楼梯上爬,二楼一上去只有四个包厢,我们进去其中一个。里面很宽广,大约能容纳二丶三十人,四周都是纸拉门,屋子中央是一个大型和式桌,旁边有一些椅垫,地板则是褟褟米。 「大家先坐下吧。」雷多率先扑到白色椅垫上,很高兴的招呼其它人。 屋子里面还有一些艺术装饰,像是日本的和服仕女人偶丶书法字丶刀剑架…等等。 我扶着伊多坐下,现在的位置照顺序排一圈是:伊多丶雅多丶冰炎丶西瑞丶雷多丶漾漾丶夏碎丶我,然後再回到伊多。 「伊雪,我已经没事了。」伊多笑着对我说,我这才发现自己还挽着他的手臂。 微笑点点头,收回手後我拿起一旁的菜谱浏览起来。 「怎麽了吗?」坐在我右侧的夏碎见我没在任何一页多做停留,凑过来问。 我微微摇头,虽然有吃过几次日式料理,但看到这琳琅满目的菜谱还是很难抉择。 「要试试汤豆腐吗?那是日本的经典料理。」淡淡一笑,似乎看出我想法的夏碎指了指某行字。 「好啊…」才要说话时,桌子忽然传来一个很大的声响。 “砰!” 对面的冰炎放下菜谱丶一掌拍在漾漾眼前的菜谱上面,後者很显然被吓到了「真麻烦!二年级你给我去修通用语!」 「感谢!」漾漾含泪感动的拿起已经全变成中文的菜谱,对着已经坐回原位的冰炎道谢。 看着这副场景我忍不住勾起笑容,冰炎总是面恶心善。我想雷多应该是特意带我们来这的吧丶为了漾漾。 菜谱被收走後桌上马上堆满了每个人各自点的菜,穿着和服的狐狸服务生端上最後一道菜之後摇摇晃晃的从纸门走出去,随後一排的服务生端着盛满寿司的小船放到每个人的面前,正好八艘。待他们都离开後又有一艘只比长桌小一些的海鲜船被送上来。 「大家今天辛苦了!」雷多抱着一个玻璃瓶丶站起身给每个人都倒了饮料「用力吃吧!」 集体乾杯後,大家开始各自吃了起来丶有说有笑的。吃了几个寿司,慢慢咽下眼前软嫩丶口味清淡的汤豆腐,我突然觉得不太对,刚才我怎麽会知道那是水族的圣地? 「伊多  003.当黑袍们还未成为黑袍时第(1/2)页  003.当黑袍们还未成为黑袍时第(1/2)页  时间:冰炎国中二年级时 地点:保健室 （第三人称视角） 「变态。」当年还是清纯国中生,还未晋升黑袍的某人在看到医疗班派来的成员之後,直接就是送了他这句话。 「漂亮的小朋友,如果不快点把你受伤的地方报上来,大哥哥我很忙,会直接让你在那边待到痛死。」看着赏心悦目的国中生,一个看起来像个土着的人一边吞了吞口水,顺手在边上的尸体皮肤上雕了朵花,然後才把一些细小的地方给缝好。 「……医疗班除了这个变态之外没有其他人吗?」有着银发的国中生不悦的转头四周看看,无视于手臂的伤口还在冒血,很执着想找到其他人。 「大哥哥我可以告诉你,我在医疗班算是正常人了。」土着立刻反驳。 「夏碎,我们去联研区那边的附属医疗室。」皱了皱眉丶男孩转了头看看旁边站着跟着自己一起来的搭档。 「既然都来了,这边有医疗班的人应该比较不会留下後遗症。而且你也不希望伊雪看到吧?」他的搭档说着。 「啧!」男孩偏过头。 「…伊雪?是那个国中部的小姑娘吗?」土着似乎想到什麽忽然问道。 男孩皱了皱眉。 「那个小姑娘可是医疗班一直想挖角的人才呐!连琳婗西娜雅都特别关注她丶但对方一直拒绝就是了。」 「小姑娘,妳既然认识她,怎麽还跑来医疗班呢?」虽然对於土着而言这是好事,毕竟他很喜欢美丽的事物 。 银发的男孩皱起眉,额前的一撮红色散出了不祥的光芒:「不关你的事,还有丶你刚刚叫我什麽?」 「好吧,男孩,请你相信医疗班的治疗术吧,起码我们凤凰族还要比别的医生强啊!」拍看一下桌子,土着很热血的站起身丶放下手上残败的尸体然後抹着口水往两个漂亮的小孩走过去。 然後,男孩勾出了某种难以解释的冷笑:「强不强我们马上就会知道了。」 那天,医疗班当中被列为左右手的人物被一个国中生给痛扁了一顿。 把人完全打扁之後,其实实力不止白袍那麽简单的男孩拖着同伴扬长而去,而他的同伴还不忘记从药架子拿下比较快速治伤的药剂,用很抱歉的微笑跟着跑了。 看着两个男孩离去,被打的扁扁的提尔拉出去了完全跟他现在跟不搭轧的笑容。 而另一边,在肯尔塔内……。 一个粉色长发的女孩悄悄靠近背对她坐着丶正在办公的精灵。 「赛塔!」女孩猛然从後方双手勾住精灵的肩膀丶整个人扑上去。 「最近很常往这跑呢,伊雪。」完全没被吓到的精灵站起身将女孩轻轻放下丶笑着问:「怎麽来了?」 「来找你一起去吃午餐~」女孩指了指放在一旁的野餐篮。 「是吗丶那我们到白园去吧。」精灵笑了笑,女孩一听便开心的拉着精灵的手往目的地走去。途中还遇到了天使,三人便一起共度这美好的午後时光。 ＊＊＊ 很快的,四年过去了…… 地点: Atlantis学院 （伊雪第一人称） 高二开学後没几天,当我要去肯尔塔时,看见一个学弟战战兢兢的走在高二的学区。沿路还东张西望的似乎在找什麽。 我走过去拍拍他的肩丶对方吓了一跳。 「学弟,你有什麽需要帮忙的吗?」我微笑问。 话一出口,那个学弟马上露出感激涕零的表情说:「…请问高二有没有一个黑袍的学长?」 「有,你是他代导的学弟吧?」我记得扇姐不久前硬是塞了一个代导人的任务给冰炎。 「  082.前首领的遗愿第(1/3)页  082.前首领的遗愿第(1/3)页  时间:PM2:00 地点:医疗班总部 （伊雪第一人称视角） 隔日戴洛就出现在病房内,我想他应该是担心我昨日的反应,其实昨晚洛安也有来过,只是我让他把赛塔哥哥拖去休息了,他连续照顾我两天一定很累,何况大战即将开打,养精蓄锐总是好事。 「好点了吗?」放下营养品後戴洛便坐到旁边的长椅上。 微微一笑,我道:「已经好多了,谢谢你。安因和阿利的情况如何?」我记得在漾漾的记忆中阿利被安地尔刺伤了左眼丶安因的灵魂也受到了重挫。 「安因的外伤已经好的差不多了,不过灵魂方面………只怕得自行承受。阿利今早也恢复了意识,医疗班说他要静养一个月才能恢复丶他醒来後闹着要来找妳道歉,只是被我拦下了。」停顿了下,戴洛的表情变得更加愧疚「我知道这次是阿利太乱来,但我................」 「若不是阿利的协助,恐怕漾漾和安因也无法全身而退。」我打断他未说出口的话丶将话题转换「戴洛,关於利欧特首领的事你会怪我吗?按霍尔德所说,首领的死是我间接造成的。」 说这话时我不敢看他脸上的表情,当年首领刚出事时他立刻就知道了,哪怕菁英班为了避免内部争执而刻意隐瞒消息。 「伊雪,现在的妳会怪漾漾吗?」没有回答我的提问,他反将另一个问题抛给我。 我立刻摇了摇头:「不会,漾漾是炎和冥玥想守护的人。」 头顶一沉丶戴洛单手放到我头上,像是对小孩般胡乱搓揉:「当初我也没有怪任何人。打从与他结为搭档的那一刻起我就做好了心理准备,妳知道红袍的死亡率向来不比黑袍低到哪去的,何况那家伙的身体一直都不好。」 「当初他亲自成为你的指导员时和我说过,他说妳会是将来的接班者丶要我好好保护妳,哪怕他不在了。如今我只恨霍尔德提前将他本就不长的生命结束。」停下手上的动作,戴洛弯腰与我的视线持平「明白我的意思吗?」 良久,成功地把眼泪逼回眼眶後我才点头:「嗯。」这番话我是第一次听他说起。 「好了,我帮妳把头发整理一下,刚才我来的路上看到莉莉亚在大门那徘徊,可能想见妳吧。」戴洛收回手丶从抽屉里找出一把木制梳子简单地帮我把头上被揉乱的发丝归位「我帮妳叫她进来好吗?」 「好,谢谢你。」 果然戴洛走後没多久莉莉亚便进来了,只不过身边多了个满手慰问品的莱恩。 「请坐吧。」莉莉亚一开始还很纠结,但看莱恩坦荡地放下东西坐下後便也跑过来坐着。 「抱歉,昨天我没来得及跟妳道谢。」她看起来很紧张,所以我先开口为昨天的事道歉了。 「不丶不是,我丶我才要跟学丶学姐道歉!」说着她就起身鞠躬了。 因为距离较远,所以我只能示意莱恩把莉莉亚拉回去坐着:「为什麽呢?不用紧张,慢慢说丶我不会对妳做什麽的。」 「因为学姐是丶是为了救我才被那个鬼王高手伤到…………还有,我借给褚冥漾看…黑史。」她最後两个字说的很小声,我明白她的担忧,毕竟黑史是黑袍才有权限借阅的。 「安地尔他没有使出全力,若他认真的话我不可能只是那种程度的伤势,所以这不是妳的问题。不过,妳能告诉我妳是跟谁借来黑史的吗?」 莉莉亚犹豫了好一会才答道:「我是跟哥哥借的...但我没告诉他我还会借给褚冥漾看。学姐要罚就罚我好了丶能不能不要告诉哥哥这件事?」 果然休狄还是疼莉莉亚的,只是不知道如何表达:「我不会向任何人提起的,只是妳为何会同意漾漾的请求?」 「因  020.雅多的誓言第(2/2)页  020.雅多的誓言第(2/2)页  麽?何况安地尔的行踪谁知道!」千冬岁也出手去推了一把雷多丶挡在前面就是没有让开。 「我们自然会把他抓出来丶滚开!」整个愤怒情绪都写在脸上,雷多几乎报吼出声。 「不要跟他多说废话。」冷冷的绕过千冬岁而走丶雅多连看也不看他一眼。 脚步不由自主的迈开丶我快步的跑到雅多面前:「那个人很危险。」 雅多的红色眼睛微微眯起丶看着我:「所以,你才什麽也不做?」 我愣住不知道应该说什麽,雅多的口气很冷,冷的我完全无法反驳。第一次,我被人这样正面指责。 「雅多,你别太过分!大家都知道漾漾刚进入这个世界没多久丶几乎就是寻常人类。鬼王第一高手的气场之大,普通学生根本连站在他面前都不能丶更何况要对他抵抗!」反言相斥的是千冬岁丶好几个红袍纷纷要拦住他,可却不管用。 「那又如何?」雅多看着千冬岁丶冲突立即一发不可收拾「他只是普通人又如何?伊雪跟伊多为了保护他差点被杀丶只是一个普通人就可以眼睁睁的什麽都不做吗!?」 「雅多,别跟他们说这麽多。」旁边的雷多完全不耐烦丶转身绕过千冬岁就走。 「够了。」再次挡在两人面前的是面无表情的学长「伊雪和伊多现在都没事了,你们不想看他们醒来?」 两人停下脚步丶气场稍微收敛了些,我想也不想直接跑过去丶站在雅多面前:「雅多丶对不起。」我用力闭上眼睛,随他要打要骂都可以。 雅多没有说话,就站在我面前丶我偷偷睁开眼睛,看见他举高手:「他们重伤,你也有责任。」 「我知道。所以,你要打要骂都可以丶可是不要去找安地尔。」我很怕安地尔又会伤害我认识的他们。 雅多看着我:「这是你说的。」雅多的表情很冷丶眼睛像血一样极红。这让我想起来在大赛之前,他也是这样。那是在恶灵学院比赛之时,他将一个女选手剖开丶完全不留情。 他的手慢慢的平放在我头顶上,我怕的连四周的声音都听不见丶只听见心脏声砰砰跳动的声音。然後,我的右手小指突然发热起来。 雅多的手停了下来,看着我的右手丶我则是下意识抬起手,右手小指上有个蓝色的东西环绕了两圈丶微微发着光:「不管怎样,我们永远都不会对朋友动手。」 然後他说了话,一段陌生又熟悉的话就这样看着我:「我丶不会对朋友动手。」 我看了看蛇纹丶又看看雅多,他後面的学长对我点了点头於是我怯怯的把小指伸出去丶前方的雅多也伸出指,轻轻的勾动微晃一下才收回。抬起头,雅多的眼睛已经变回淡淡的褐色丶然後他拉着雷多站到一旁看着他们治疗丶过了片刻之後雷多的眼睛才逐渐转回原本的色彩。 我也站到他们旁边,想说些什麽却不知如何开口,过了一段时间後雷多轻轻出声:「伊多对我们很重要。」 我点点头,这件事我一开始就知道。然後他接着说:「同样的,伊雪也是。」 这句话就在我意料之外了,我知道他们跟学姐之前就认识了丶但我不知道为什麽学姐也会被他们视为重要的人之一。 「我们是在两年前认识的……」他顿了一下,然後改口「不丶应该是更早之前。」  018.旅馆与血虺第(2/2)页  018.旅馆与血虺第(2/2)页  他忽然转头「妳知道冰炎的下落吧。」 勾起嘴角,我微微颔首:「是,你们整个小队的行踪我都很清楚。」 夏碎见状也笑的有些无奈「所以这个要求也算在合理范围是吗?」 「嗯,就看选手能不能想到。」情报班得接受选手的合理要求,而这些合理要求确实涵盖了队友位置丶不过非紧急情况时大会方会斟酌扣分就是了「要看吗?」 他摇摇头:「妳都那麽放心了。」 「好吧,那我先上去休息了,外层的结界我已经压缩过了丶剩下的就交给你罗。」 「嗯,晚安。」 得到他的回覆後我便上楼了,同时也看到呆在楼梯间的漾漾:「别靠近阳台哦,晚安。」 他有些发懵地看着我,虽然没明白我说的话但还是给了反应:「呃好丶晚安……」 ＊＊＊ 隔天清晨起床後我发现大厅的桌上有几罐果酱,於是我便揉起面团丶打算做些面包和吐司。 「早安,伊多丶夏碎。」看向刚走下楼的两人,我简单地打了招呼。 「早安,我们也来帮忙吧。」说着,两人也开始揉面团。 在我们闲聊了一小会後伊多忽然这麽说:「嗯?外面好像有人,我去看看。」接着便洗了手往外走去。 「雪,妳等会也跟我们下去吗?」夏碎待伊多走後开口。 「嗯,我也觉得排水道有些线索。更何况里头还有一个不知节制的笨蛋。」 他听了忍不住笑了出来,手中的成品还差点变形。 「我下去後就单独行动了,毕竟在旁边看的话我会忍不住出手帮忙的。」顿了下,我决定还是告诉他事实「昨天半夜开始情报班的监视系统就出问题了。夏,你没问题吧?」 「啊丶放心吧。」 「庚?」此时,伊多带着庚走了进来「兰德尔没和妳一起吗?」 「没有,我们分两路搜集线索,正午会在大广场碰面。」 「那麽先吃完早餐再去吧丶面包快烤好了。」我冲了杯茶递给她。 「谢谢。」她接过茶喝了一口。 在大家都吃完早餐後,我将剩下的面包装成一袋袋分给大家当粮食,接着我们便前往排水道丶而庚也先离开了。 「那我先走了丶等会见。」 进入排水道後我立刻和大家道别,离开他们的视线。 走到一半,我发现有只散发着蓝光的蝴蝶朝我飞来,我将手指伸出丶让它停在我手上。嗯?这是医疗班的信使。 蝴蝶一碰到我便分散成光粒丶排列成一串文字:『湖之镇入口』入口?算了,反正原本也是要去入口找人的丶昨晚就联络不上兰特了。  026.暴风雨前的宁静第(2/3)页  026.暴风雨前的宁静第(2/3)页  所以我跟药师寺家的感情还算不错,以前也常和夏碎回去作客。 「嗯丶没问题,只是很累就是了。」夏碎从容地伸了个懒腰。 「对了丶漾漾,我有收到你送的点心丶非常好吃,谢谢你了。」我突然想起不久前收到的点心盒。 「不丶不客气,其实也不是说很好……」 夏碎似乎想到了什麽丶忽然发声:「啊丶小亭也很高兴,好像嚷着要送你回礼的样子,现在还留在药师寺家中,我想你应该开学会看见那份回礼吧。」 原本听到有回礼应该要很高兴的漾漾却张大了嘴巴。 「好了,废话也说的差不多了。」冰炎在我们聊得差不多的时候卡断了话题:「你们对守神的这件事看法如何?」 敛起笑容丶我跟夏碎思考了半晌,对看一眼後他先开口:「还是将他们送往安息之地会比较好一些,毕竟长期在船上对他们本身也不好。既然住所已毁再继续纠缠下去也只会两败俱伤吧?就算今天我们不理,总一天也会碰上强劲的对手,到时候对方说不定要消灭他们。」 冰炎点点头:「我也是这样想。」 「漾漾呢?有没有什麽想法?」我问向一旁的漾漾,他跟在冰炎身边也有一段时间了,应当有所成长才是。 「那个……我觉得他们往安息之地比较好,瑜缡看起来也有点怪怪的……」 「瑜缡应该是时间到了。」冰炎看着外面黑色的海洋道:「虽然他掩饰的很好,不过第一眼见面时候我在他脸上已经看见有死亡之相的痕迹。」 「咦?」 「虽说是守神,但是很多还是直接从本体神格丶妖化或者是灵魂变成的,所以都会有一定的时间。我想他应该原本是蛇妖而神格化,已经活了很久的时间了。这类守神要是不在时间内快点前往安息之地丶等他时间到了之後,会整个在世界上消灭丶什麽都不会剩下来,尤其在这之前他也抵抗过很多术士丶我想应该也没有可以保全自己灵魂的力量了。」 「若是在这之前先劝得他离开就最好,不然继续下去我想会造成不好的局面。」夏碎凝重的说:「不管是对他丶或者是对他的同伴都不好。」 沉默了一会後,漾漾迟疑了下丶开口:「那个丶我刚刚在他们那边的时候…其实瑜缡有讲过说想让其它人进入安息之地,可是他自己好像不想去。」 我们三人对看了一下,我对漾漾道:「如果像你讲的这样,或许先将其它先行送离也好一些。」 「我会再去找他聊聊看。」冰炎也点点头表示同意。 「对了丶最近听说这边的海域有很多东西都在窜动。」夏碎转移了话题。 闻言我也说出不久前情报班的新消息:「没错,昨天南美洲一带海域上的近海观光船受到了攻击。」 待我说完後没几秒丶冰炎瞪了漾漾一眼:「信不信我让你断线!」 我想漾漾八成又误会什麽丶然後又想了什麽有趣的东西了吧。 在他把视线给转移回来後表示:「我有注意到这件事情丶最近海上好像很不平静。」 我望着看似平静的海面:「因为生态在改变,唤醒了很多应该已经陷入沉睡的生命,我想应该会有很大一段时间在这边的袍级会疲於奔命。」 「褚丶你应该也有看过这种新闻吧。大致上就是说某渔船又发现了怪生物,或是是在浅水区工作时捕到了深海的鱼类等等。」冰炎看自家学弟一脸茫然丶稍微举个实例说明。 「因为污染跟环境的问题,所以越来越多生物无法忍受而逃离原本居所,但是也找不到新的地方,有小部分就会变成那样子。」夏碎摇晃着手上的杯子丶试图将冰炎的话再说的更简单些:「所以这种状况可能也会跟着变得很寻常……」   006.鬼王的觉醒第(2/2)页  006.鬼王的觉醒第(2/2)页  「呃啊----」鬼王痛苦的捂住眼丶往後退了几步。 冰炎落地後踉跄了几步丶伊雪赶紧跑来「你的手!」看着冰炎血肉模糊的左手她不禁出声。 「很痛丶不过还可以作战。趁机给他最後一击!」冰炎站起身来。 「先把手治疗一下再说!太乱来了!」提尔挡在冰炎面前。 「让开!」冰炎用右手将提尔推开。 「夏!」伊雪一喊丶夏碎立刻用术法将冰炎困住丶无法动弹。 「与我签订契约之物,让袭击者见识你的彪悍!」顷刻,数十枝银红色箭矢朝鬼王飞去。 「吼-----」鬼王挣扎的大吼「原来如此…你……我们很快就会再见面了…」看着冰炎鬼王如此说着。 「你想都别想!」 随後鬼王又看向一旁的伊雪半晌丶忽然大笑「呵哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈…」鬼王恐怖的笑声回荡在地穴中。 此时,某个医疗班的人员喊着「公会援兵到了!」 ＊＊＊ 时间:AM6:30 地点Atlantis （伊雪第一人称视角） 「你们今天的任务是什麽?」我站在冰炎和夏碎面前相当认真地问。 夏碎拿着面具丶脸上挂着平时的浅笑:「是来自原世界的委托,我们只是做初步调查而已,随後会有人接手。」 「真的只是“调查”吧?」我堆起一个比眼前人更加灿烂地笑容再次确认。拜昨天耶吕鬼王所赐,冰炎的整条左手算是废了,要痊愈也至少得等到今日中午,可惜某病患总是不听话。 「放心吧,真的只是调查,而且绝对是没有任何危险的那种。」夏碎看着我的表情,有点哭笑不得「冰炎你也说句话啊。」 听到搭档的呼唤,在一旁穿黑袍的冰炎整理了一下衣服,然後走到我面前丶把右手放到我头顶:「不用担心,下午就回来了。」 叹了口气,我把头顶上的手拿下来,握在手中丶缴械投降「好吧,你们自己小心点。对了,千冬岁的伤势没有大碍,只要静养两天就好。」 夏碎闻言只是点头:「谢谢。」 「那麽下午见吧。」我放开冰炎的手丶退了一步好让他们启动移送阵。 「「下午见。」」 目送两人离开後我便到肯尔塔找赛塔。 ＊＊＊ 「赛塔。」走进塔内,马上看见他正在处理那堆积如山的资料忙碌身影。 「早安,这麽早就来啦?」 「嗯,想早点来帮忙,毕竟大竞技赛已经准备拉开序幕了。」 「那就帮我把这几叠资料分类吧。」 「交给我吧!」比了一个敬礼的手势,我马上进入资料堆中。 时间过的很快,当我处理完那堆资料已经快下午两点了。 「伊雪,今天就先这样吧,谢谢妳的帮助。」似乎也告一段落的赛塔微笑对我说。 「对了,上次的首饰已经打造好了。」赛塔从一旁的柜子里拿出一个精致的木盒丶将盒子打开,里面有一个银色项炼丶上面镶着一个小小的蓝色宝石。 「谢谢。」高兴地接过木盒丶我满意的看着项炼,将盒子盖上。 「先回去休息吧,代我向黑袍问好。」赛塔笑着说。 「嗯,我先走了丶你要记得休息。」  024.失控的烤肉大会第(1/4)页  024.失控的烤肉大会第(1/4)页  时间:PM5:30 地点:水族圣地 （伊雪第一人称视角） 这一天大家都聚在水族圣地,不为别的,为的是漾漾他们提议的圣诞节烤肉兼火锅大会。 「伊多丶雷多丶雅多,好久不见。」在其他人忙着准备食材和工具时,我丶冰炎和夏碎率先来跟伊多他们打招呼。 「许久不见了,大会上给你们添了许多麻烦真是抱歉。」伊多欠了欠身丶表情有些愧疚的说着。 「没那回事,那只是场意外而已。」我无奈的笑着说丶我知道伊多他一直对这件事耿耿於怀。 「没错,而且我们的人也时常受你们照顾。」冰炎接着开口,我们都知道那人指的就是漾漾。 「这次也多谢你们提供场地。」夏碎点点头说。 「那是应该的,祝你们玩的愉快。」 一旁维持沉默的雅多这时开口:「那我们还有事待办,先告辞一会。」 我们互相行礼後便回到大家那里,看起来都准备的差不多了,火炉也全升好火丶喵喵和庚她们也开始煮起了火锅。 「炎丶夏,我们去那吧。」我走向一个旁边还没有人的烤炉。 於是我和冰炎就在夏碎的指导下开始了第一次的烤肉体验丶真的是第一次喔!虽然知道有烤肉这种东西,但我们还是头一次吃呢。 我们烤了一会後便交给专业的来弄了,没错,专业的就是夏碎,毕竟他原本就是原世界出身的。虽然我的成品还算不错,但冰炎的……真的是不敢恭维,但小亭依旧不嫌弃的全部咽下肚了。为了不妨碍到夏碎,我和冰炎移动到一旁的石桌聊天。 「炎,你要饮料吗?」 「好,谢了。」 我起身准备去倒饮料时,忽然被人叫住「学姐,可以耽误妳一点时间吗?」来人是漾漾。 「咦?」不是找冰炎?我看向冰炎,後者则示意他要去倒饮料喝,显然是要我们单独谈的意思「怎麽了?」 漾漾搔搔头丶不断的张开嘴,又忽然闭上,一副想说什麽又说不出来的样子。 「没关系的,有什麽事直说无妨。」看他那样,我忍不住笑了。 「那个…湖之镇的事真的很抱歉!」他忽然来个标准的九十度鞠躬:「都是我碰到那个水晶,才害学姐和伊多受了重伤。」原来他一直说不出来的话是这件事。 「漾漾,抬起头来。」 待他抬起头後,我拍拍他的肩丶看着他说:「那件事不是你的错,安地尔若真要找你,你就算没碰水晶他也有办法找来。再说,若我能早点赶到现场丶出手再狠些的话我们也不会受伤了。」 「可是…」漾漾张口还想说什麽,但被我直接截断。 「你再把错推自己身上我可要生气了!」我笑的越来越灿烂。 「是!」感受到寒意的漾漾马上立正回答。 「好了,快去烤肉,这可是难得的机会。」忽然一道声音从耳边传来。 转过头丶冰炎手上正拿着两杯饮料,对着漾漾说。 「呃丶好。」漾漾对我们鞠了躬後才离开。 冰炎将手上另一杯饮料递给我「谢谢。」 「湖之镇的事也不是妳的错。」他看着我许久,忽然杀出一句话。 「嗯,我知道。」我无奈的笑着说。 我真的知道丶但我还是……啊!痛…揉着我的额头,我哀怨的看向眼前弹我额头的凶手,但後者却回我一个自信的微笑。 「雪丶冰炎,快过来乾杯。」站在稍远处的庚向我们挥挥手,大家不知何时已经集中在一块,而伊多他们也回来了。 我们走过去後,庚开始对着大家说:「那麽,我们为今晚的晚会和大家的平安乾杯!  019.安地尔第(1/3)页  019.安地尔第(1/3)页  「……」然而,实际到了入口我却不知道该说什麽了。 眼前有一批医疗班外加提尔一只…居然被挡在结界外面! 「雪?」一个熟悉的声音传来,我转头一看丶是冰炎。 「炎,这个…你要处理吗?」指了指外头我笑着问。 他朝我指的地方看去,脸已经黑了一半丶还冒出几个十字青筋:「与我签订契约之物,让攻击者见识你的剽悍。」他抽出符咒置於枪尖,猛然将长枪射出去丶结界应声破碎,而被射出的长枪稳稳的插在离提尔左脚只有一公分的地面上。 「你给我搞笑是吧!比赛都过了一天你还没进来?」冰炎将长枪拔起丶瞪着提尔说。 「没办法啊…九澜那家伙他晚点才会到丶我们也是千辛万苦才把结界凿了个洞将信使送进去给伊雪的啊。」提尔哀求着说。 「啧,算了丶我下去排水道找他们。」说完,他便转身往排水道的方向走。 「先把东西都整理出来吧,後面空的民宅应该可以使用。」我回头对着提尔说丶後者点点头,开始指挥医疗班。 「嘿~我来晚了吗。」九澜忽然从提尔身後冒出。 「你个恋尸癖!差点被你害死!」提尔朝九澜的头巴下去。 九澜摸摸後脑勺说「我又怎样了…诶?伊雪妳也来啦丶看来大会相当重视这次的任务啊。」 「是呢丶不过有一半也是我自己的意思就是了。」我笑着回答「话说医疗班来的人数量好像比之前大会报备的还要多?」 「嗯,我们收到情报班传来要求支援的讯息。」说着他指了指不远处身在一堆仪器中的兰特。 「对了,九澜你能去验一个东西吗?」无视他眼里一闪而过的亮光,我把昨天漾漾发现一截手指的地方告诉他,下一秒眼前就空无一人了。 接着我走到兰特身边:「怎麽回事?」 「昨晚结界出现时所有通讯系统全断讯了。」 虽然身为情报班,不过结界确实不是他的强项:「现在呢?能修复吗?」 闻言他重启了监视系统丶示意我过去看:「可以,其他画面已经恢复,不过队长妳负责的第二代表队以及亚里斯学院代表的画面还是出不来…还有明风的紫袍也是。」 「他们全都在地下排水道。」难道是安地尔动的手脚? 当我想要告诉他我要下去看看时,提尔那边的空地突然出现一个移送阵,来人是千冬岁他们。雷多和雅多的左肩不断冒出黑色的血液丶分别由千冬岁和伊多搀扶着,而西瑞也是重伤的状态,不过比雷多他们还要精神就是了。 「动作快点!」提尔立刻开始指挥「有时间的人马上将乾净的床位药品和结界全都整理出来,现在才要开始忙!两个人一组丶马上动作!快!」 雷多丶雅多他们被送进去治疗,西瑞被正好回来的九澜拖到另一个房间去治疗丶千冬岁则是再度前往排水道,毕竟任务还没完全结束。 「伊多,能告诉我下面具体的情况吗。」我走向唯一留下的伊多。 「好的。」走到一个不会挡道的地方後,他将整个情况仔细地说与我听。 「我了解了,雅多他们应该也差不多治疗完毕了,你先进去看看吧。」他点点头丶走进屋内。 「兰特,叫其他四人全部下排水道支援。」 「是。」 我正要进去支援医疗班时,移送阵再次出现,这次被送来的是漾漾:「学姐!」 「漾漾,你还好吗?有没有哪里受伤?」我将他从头到脚审视一遍。 「没有,夏碎学长已经帮我治疗好了。其他人呢?」 「雅多他们再休息下就可以活动了,西瑞的伤势比较重,还在治疗中。」伊多  034.传说中的A班恐怖箱第(2/4)页  034.传说中的A班恐怖箱第(2/4)页  这次比刚刚好些,那个人拿出了幻武兵器对突然袭来的触手进行防御丶等下!触手? 「古拉……」那个人似乎是认出了那坨物体,但还没说出名字就被另一只触手卷起丶放进嘴巴吞下。 人被吞下的那瞬间我看到那坨东西的真面目了!那是之前在图书馆遇到的巨型章鱼!但我记得赛塔不是说他没看过它吗? 「那是伊雪一年前出任务时顺便带回来的,学院祭後就放生了丶但不知道後来被谁抓到图书馆去放着。」学长听到我心中的疑问後这麽跟我说。 出任务还顺便外带巨型章鱼!?我看了下学姐,再次对『人不可貌相』这句话有了更深的体悟。 「真可惜呢丶差点就成功了。」奴勒丽喝了口红酒後舔舔嘴角丶心情很好的这麽说。 因为刚刚交谈之际又有一人进去了,他好像念出了落落长一长串字,但後来还是被吞掉了。 「是名字错了吗?」我提问。 「是啊丶如果叫错名字也会被吞掉的 。」学姐依然笑容不减的说着。 我突然想到了当初入学时追教室的情景,我记得那个教室的名字也是很长一串丶该不会这只章鱼也是吧? 「古拉斯西亚达尔克拉梅那罗西拉亚维克斯芬·K·达达里克尼尔多拉斯。」刚咽下一块牛排的兰德尔突然说出一长串我原本应该听懂但却听不懂的字「这只章鱼的名字。」 蛤!?最好有人能认出来啦!就算认出来了名字也不可能念对啊!!! 「啧!这种程度都没办法过的话怎麽到下一关。」学长的红眼瞬间瞪了过来。 等等丶什麽下一关?这种变态游戏还有下一关? 这时候画面切到了第二间教室。 「这是第二关呢丶我记得有不少人进到这关。」学姐偏了头想了下,如此告诉我们「但我个人认为这关其实也很简单的。」 我敢打赌她的简单绝对不是我这种一般人认知的简单!果不其然,下秒我的话就被应证了。 谁来告诉我这堆的像山一样的水果是什麽啊!不对丶我好像有印象………… 我想起来了!之前大竞技赛的时候夏碎学长有切过水果给我吃丶我没记错的话这些水果被利器戳到的话会尖叫吧? 说时迟那时快丶眨眼间水果山上方的天花板冒出密密麻麻的针,下秒便朝那些水果刺去丶接着震耳欲聋的尖叫声袭卷而来。 「这关要认出什麽样的水果有几颗喔~」学姐在一旁欢乐的补充。 到底谁眼睛被蒙住还认得出啊!?画面中那个人似乎跟我有一样的想法丶试图要把眼罩拿下来。 「可以把眼罩拿下来的吗?」我忍不住问丶毕竟这已经犯规了吧? 「规则没有说不行哦。」现在才讲了第一句话的戴洛心情似乎很好的这麽说。 「前提是拿得下来的话。」兰德尔补上一句。 拿得下来的话?怎麽好像哪里怪怪的……「咳丶咳咳丶咳。」 「漾漾你还好吗?」安因投来了关切的目光丶尼罗则马上放下酒瓶走到我旁边帮我拍拍背,还递了杯水给我喝。 「没事丶谢谢。」喝了口水顺了下气後我回答。 而害我咽到的罪魁祸首就是画面中的那条黑色蒙眼布条!我果然太天真了丶我怎麽会相信他们会用正常的布条啊!? 那个人伸手去用力拉扯布条的时候第一下没事丶第二下没事,第三下………………那个人被瞬间伸长的布条给紧紧包住然後缩紧丶一坨黑色就这样倒在地上,再也起不来了。 太可怕了……後来有医疗班的人进来把那坨东西移走,接着画面来到了第三关。 「第三关的话起码有五十个人到呢。」学姐的声音再度  086.白园第(2/2)页  086.白园第(2/2)页  阿斯利安顿了一下,露出苦笑,一脸该来的总是会来的表情,我想他们应该是要谈学长的事。他们两人走到稍远的地方,但学姐没有跟着过去,只是把安因和休狄拉到光之结界那待着,看了下两边,我决定还是到安因他们那里去,只是我才过去就看到赛塔正要帮学姐治疗的样子。 「雪殿下,您刚才那样做真的没问题吗?」楔跳到我的手上丶示意我把他抱到学姐面前「您使用的是白园的力量吧。」 「无碍,稍微休息下就好了,谢谢您的关心。」学姐微微一笑,制止了赛塔的动作「醒来後我总觉得自己和以往不太一样了,一些不曾使用的能力应该能在这次大战中帮上忙。」 白园的力量? 「要使用结界的力量可不容易,刚才雪殿下只有使出一成而已。」楔简略地回答我「如果是雪殿下的话倒也不是无法完全使用,只是太消耗体力了。」 我一直觉得有点奇怪,为什麽楔唯独称呼学长和学姐为殿下,而且只对学姐一副低眉顺眼的模样。然而楔只是瞥了我一眼,并不答话。 这时学姐突然站起身按下耳机说了四个字:「放弃校墙。」 紧接着,那些追踪仪再次发出声音“比申恶鬼王带领旗下七大高手自西大门攻入,请位於西大门的人员立刻按属性撤退至四大结界丶再重复一次,请位於.......................” 「艾比希蕾克和以隘王已经被解决,黎沚和奴勒丽往火焰结界支援了。」学姐这样告诉我们,而後把视线落在走过来的阿斯利安和夏碎学长身上「我等会要过去清园,那里的情况不太好,结界至少要留住两个,否则伤亡人数会更多。」 我明白她的意思,至少要两个结界"学校不死人"的这件事才算成立。 阿斯利安转过来看着我:「学弟,你现在懂得如何使用力量吗?」 没想到他会突然问我,我有点愣住,不过还是很快就回答:「一点点吧……这两天黎沚有教我一些比较简单的方式,但是我不确定可不可以……」我能感觉到那个球,但是要抓住总是很困难。 「抱歉,我不是说妖师的力量,是..........」 学姐出声抢断了他的话语,声音里透着不容反抗的威严:「等等,我先把你的伤治好再说,否则是别怪我让情报班的人立刻把你押送回去。」 疗伤?打量了下阿利,他应该没受伤啊? 「好吧,我选前者。」阿斯利安无奈地笑了下,然後走到学姐面前。 「闭上眼睛。」学姐的声音变回平时温柔的样子,然後伸手在阿利的双眸前几公分的距离停下「得到的也是付出的,所谓代价即是曾经的拥有。」 学姐念出这麽一句话,不太像平常的咒语,但是念完後她的指尖便散发出淡金色的光芒,慢慢凝聚成小光团後便没入了阿斯利安的眼睛里。 「在此之前,你的左眼看不到吧?」治疗完毕後学姐在阿斯利安耳边说了这麽一句,眼神还瞄向王子的方向。 阿斯利安的眼里闪过一丝错愕,却也很快地勾起微笑:「不愧是雪学妹。」 「在战场上谁也不知道下一刻会发生什麽。」学姐低下头,我看不见她的表情「请不要再过度逞强了。」 阿斯利安微愣,夏碎学长拍了拍他的肩膀,然後两人对视一眼後阿斯利安轻声说了句:「抱歉。」  082.前首领的遗愿第(2/3)页  082.前首领的遗愿第(2/3)页  丶因为之前运动会时他就有跟我借过白袍版本的,後来是因为我也想弄清楚真相才答应………………」 原来当时冰炎说漾漾好像有事瞒他是指这件事情:「我知道了,谢谢妳和我坦白这些丶黑史还请尽快让休狄归还。」 「已经归还了,那个……」她说话已经不结巴了,只是还是很容易害羞丶声音并不大「关於黑史的惩罚……」 听到这句话我愣了下,我以为她已经明白我没有要追究的意思了。 「学姐没有要罚妳。」这时一直沉默的莱恩发话了。 莉莉亚看了他一下丶然後见我点头便表情认真地说:「不行,既然做错事就得领罚,这是我们家族的规矩。」 「这样啊…………」不愧是辛德森家族,不过有点太不懂得变通了。 「学姐,既然要罚的话我也一起罚吧。」 听到莱恩的话我又呆住了:「诶?」 「本小姐的事你别管!」莉莉亚顿时炸红了脸丶看起来相当生气「我才不需要别人的同情!」 「我上次没经过黑袍同意就进了黑馆找漾漾。」 其实我们之前就和漾漾说过他如果要带千冬岁他们进黑馆没问题,而且一进黑馆的当下所有黑袍都能知道是谁进来丶退一步说,若不是里头的人默许,黑馆也不是谁都能进的。 似乎明白了什麽,我勾起了笑容:「好吧,戴洛接下来也会很忙,所以这几日帮我看好阿利丶让他不要乱跑吧,记得盯着他好好调养身体。」 「没问题!我会拿最好的补给品和餐点去照顾阿利学长的!」莉莉亚率先活力十足地回答,而莱恩只是点点头。 “叩丶叩” 当我正想打听一下别的事情时,外头响起了敲门声:「请进。」 「我来的似乎不是时候?」只见进来的人眉毛微挑丶似是质问,但我知道她只是说笑的。 「冥玥,妳来了。」微微一笑,我看到莱恩和莉莉亚已经绷紧了神经。 「那我们先告辞了,学姐再见丶请好好保重身体。」莉莉亚一把将莱恩拉起来丶向我鞠躬後又对着冥玥鞠躬,接着两人两步并作一步赶紧走了。 「我有这麽吓人吗?」冥玥耸耸肩後走过来床边丶伸手探测了下我的身体状况。 明白她的担忧,我便任她动作:「谁让妳占着巡司的位置不放,还成天地捉弄他们呢。」 收回手後冥玥坐到椅子上丶典型的女王范坐姿:「没办法,黑袍太累了,若没有特别需要我不会去考。况且,我视这为工作上的乐趣。」 「公会现在怎麽样了?听说已经召开了最大型的共同会议?」 「嗯,鬼族那边已经开始动手了,估计再几天就会开战。」冥玥轻声叹了口气「主战场怕是会在你们学院。」 我并不意外主战场的地点,兰特今天早上有传了一份报告书给我,内容大致是说学校已经进入备战状态了,今天开始一般学生就会迁回原本的住所丶校园也将做一番改动:「你们呢?妖师一族的首领做出了怎样的选择?」 「呵,安地尔将了凡斯的身体重塑了,漾漾身上的力量有一半现在已经在那个重塑的身体上。」冥玥冷笑了声,眼中尽是凌厉的光芒「我们没理由不向他们宣战。只要鬼族一开打,七陵学院将无条件全力支援Atlantis,妖师一族和萤之森也将步上相同的道路。」 「真是令人安心的後援。」闭上双眼,我想起了当年大战时的场景。 「然已经帮漾漾和那名管家做了第二次开眼。」冥玥的眼神恢复如常,一直以来都和冰炎有六成相似的语气传入我耳中「让他做出自己的抉择吧,他总该成长的。」 睁开双眼,我现在能做的就是替冰炎守护好一切他想守护  027.巧遇第(3/3)页  027.巧遇第(3/3)页  听见我的话的同时安静了下来丶然後看了看空无一人的走道丶把视线放到我身上,瞬间变成了人型。 「是伊雪啊,算了吧丶妳知道我不吃这套的。小黑叫妳来的?」 我无言了一瞬丶黑山君可不会这麽麻烦别人,不过是上次拜访他时,他请我帮忙『稍微』注意一下罢了。 「不,我是来处理别的事的。」 他听到我这麽说,立刻松了一口气:「那这边的事就交给你们处理了丶我还会在这待上一会儿,如果还没被小黑找到的话。」 「帮我多照顾一下小黑吧丶下次见了。」语毕,他再度变回球鱼沿路『啾啾』的离去。 在完全看不见他的身影後,我将视线收回丶望向窗外,海上的风雨似乎要开始增强了。看来得先做准备才行了丶我抽出手机打给夏卡斯。 「是我丶帮我通知一下公会。我人现在就在船上丶这次我不收费,请对方配合。」 『呜哇丶真是个亏本生意,这次挺棘手的啊。人手够吗?』 「暂时没问题丶冰炎也在这,先帮我叫提尔随时待命就好。」 『好。』 挂断手机後我伸了个懒腰,往服务中心的方向走去。 「您好,请问有什麽需要帮忙的吗?」我一抵达服务中心,便有一名女服务员立刻迎上来。 我将黑卡放在她手上道:「请让我和贵董事谈谈。」 她看了一下手中的黑卡丶微笑着用双手将卡归还给我:「我明白了丶现在便为您联络董事,请在这稍候一下。」她将我带到一旁的沙发并令人端上一杯果汁後便到柜台去打电话。 约莫过了五分钟後,她朝我走来:「不好意思,董事现在无法抽身前来丶请问您方便直接通话吗?」 「好。」 「请往这边走。」她将我带至柜台後,将话筒递给我。 「您好,想必您已经知晓情况了。」 『啊丶是。但……能不能尽量不要影响到游客?』 「这是当然,我只是想让您暂时封闭甲板。」 『没问题丶我会让他们听从您的指挥。 』 难得对方这麽配合丶这次公会到底说了什麽?还是是因为不收费的关系?「谢谢您的配合。」 『哪里丶哪里。这次就麻烦您了。』 我将电话交还给服务员後便离开了服务中心,准备去找冰炎。  012.原世界KTV第(2/3)页  012.原世界KTV第(2/3)页  离开了。 「你会待到什麽时候?」我转过头问。 「这两天处理完工作就回去了。」 「嗯,那我先走了。」 「好。」 眨眼间,我便回到黑馆。 ＊＊＊ （漾漾第一人称视角） 来到原世界的第二天晚上,我和学长刚处理完任务, 然而在我们准备离开时… 「褚,快来。」学长忽然一把扯住我的手臂很迅速的匆匆往建筑工地的二楼跑去。且就在我们一跑的同时结界突然全部解开了,风雨跟东西被拆落的巨大声响马上传来,我被疯狂打来的雨水喷得全身都湿,旁边的学长也好不到哪里去,他整个银色的发都湿搭搭的贴在头上跟脸颊上,水珠顺着颊边滑落下巴。 就说应该带雨衣的。 我跟着学长在二楼一个窗户洞底下躲好,然後悄悄的看着窗外的动静。 有个奇妙的声音远远响起。 「护符给我。」学长向我伸出手,我立刻翻出那张突变红色护符交给他。 只见他无声的把护符贴在地上,然後画了几个我看不懂的形状,护符上的眼睛转了两圈之後马上安静下来,动也不动了。 「不要出声。」学长把食指放在唇上,很小声的这样告诉我。 我连忙点点头。 那个腥臭的味道越来越浓,浓得让我想起来入学之前的某一天突然有一堆死鱼眼僵尸来找我最後被大炸弹炸烂还炸坏一座公园的事情,它们的味道是一样的丶一样的臭。 第一个臭味来源出现在窗户外面,就在工地围栏的外头,虽在天色整个是黑的,不知道为什麽那个东西就是看得很清楚。一个灰白眼的人用着很奇怪的姿势在走路,就像手脚都没有力气一样,他是用整个身体在拖动四肢移动着。 然後渐渐的,後面出来了更多,一个接着一个的源源不绝。 奇怪的是,明明就是台风天,那个味道我居然闻得异常清楚,好像无论多大的风雨都冲刷不掉的感觉。 那个东西来了一大团又一大团,很像游行一样鱼贯的走过去,我不知道有多少个,不过我想应该快破百吧? 学长皱起眉,表情有点怪,然後他把我往自己那边拖过去一点。 台风里面慢慢传来一点一点的声音,好像是铃铛的声音,还是那种一颗十元的便宜大铃铛,一点都不怎麽好听,整个声音乱七八槽的很杂,杂得让人都有点头痛起来。 在後面一点出现了另外一团灰白眼僵尸,不过这次他们手上有扛东西,感觉很像是某种轿子,也有点像是日本的那种神轿,挺大的,几十人扛一个。轿子上面都是黑色的布科,在雨中居然完全没有被打湿,飘逸得让人刺目。 这个一看就知道不是啥好东西的游行。 比较不妙的事情发生了,那个诡异的队伍就在工地前面停下来,接着我看见那一大堆的灰白眼睛开始扫射工地,好像想要看穿里面有什麽东西一样。 不会是在找我们吧? 「谜影踪,不是我所允许之物排除范围之外,速办。」学长凑在我身边,伸出左手按在护符的眼球上面细声的说。他的手掌没有离开,不过从护符下面我能看出好像有震动,一下子之後护符发出淡淡的红光,然後停止。 外面的灰白眼大团体在几秒之後突然发出很大的喧哗声。 我看见有个灰白眼用跑的跑到轿子前面,张开嘴不知道嚷些什麽,我完全听不懂他们的话,一个字都不懂。不过看他拼命摇头的样子,好像是在讲什麽没有。然後,轿子又被抬起来,慢慢的往工地另外一边离开了。 过了不知道多久,好像有十几分钟,学长才慢慢的把手移开,我看见下面的护符已经闭  084.拖延战第(2/3)页  084.拖延战第(2/3)页  掌朝上,然後上面开始出现了黑色的光球丶光球越来越剧烈,像是随时就会爆炸一样。 勾起了可怕的美丽笑容,奴勒丽收起了幻武兵器然後一弓身,踹了旁边的基石整个人翻高到天空:黑色巨大的蝙蝠翅膀直接从她的背後窜出来,一下子伸展到非常的大,然後恶魔的身体开始急速的扭曲抽大,有着紫黑色的皮肤重新出现在那双翅膀之间,卷曲的硬角从原本波浪的发侧钻出,而整个红色的发也全部像是火焰一样倒竖了起来。 她的身体变成有原本的两倍……或者更大,已经不太像是人的形体而是有点半野兽的感觉,黑色的指甲上面有着鳞光,倒映出了以隘王的颜色。在奴勒丽现出整个原型的同时,校墙外面也跟着开始有了骚动。原本我以为只是单纯装饰的墙面石像轰然好几个声响,一个一个从墙壁上拔了下来，碎落的石屑扬起了粉尘,一移动的同时那附近的鬼族也被吓一大跳,突然让出了很多空间。 我的注意力被学姐的声音拉回,她对着下方维持大结界的术师们喊:「还有办法再加一层吗?」 底下看似代表的年轻术师站了出来,然後有些犹豫地道:「倾尽全力还能加上一层,但是没有前四层稳固,持久力方面也可能......」 「没关系,那麽就抱持现状丶现在的强度还能再上去吧?」学姐也没为难对方,只是换了个要求。 那人笃定地点头:「还能再加强,不过需要点时间。」 「那麽请尽快。」学姐让那人回到团队後又拾起刚才黎沚抛给她的弓「千冬岁,这个拿去用。」 原本在旁边攻击墙下鬼族的千冬岁闻言立刻收起自己的幻武兵器,然後接过那把据说至少要有紫袍的能力才能拉开的弓:「是!」 不是吧!他还真的拉开了!也就是说千冬岁的实力其实.........咽了下口水,我再次切身体会到周围都是强人的感觉。 「你在惊讶什麽,身为雪野家的继承人能力怎麽可能不强?」楔的口气是十足十的鄙视,然後转为认真「好了,你来这里不是参观吧?」 握了握米纳斯,我看着眼前大量的鬼族丶然後朝它们开了几枪。说实在话,如果只是单纯都是这样的鬼族,其实应该没有什麽危险性,就连我都能消灭很多,看着旁边,果然其他白袍跟夏碎学长也不把下面大片大片的鬼族放在眼中,而是注视着别的地方,他们注视的都是同个方向,即是我们正上方对上了两名鬼族高手的另外两个人。 奴勒丽那方面没有问题,因为一个是大恶魔一个是恶神之类的东西,两个人看起来气势还蛮相当的,而且以隘王给人的感觉明显也对奴勒丽有点忌讳;不过黎沚那方面看起来就相距非常的大,艾比希蕾克似乎完全不将他放在眼里,满天的黑色蜻蜓不用一秒锺就像前几天一样,突然整片往下砸。 因为那些术师有重新改过上面的防御结界,所以这次反而显得游刃有余的多,那些蜻蜓火球砸上来时候也没有再像第一次那样剧烈,不过上面还是轰隆隆的开始引爆。 「小子,你仔细去看那些人。」楔的毛手直接揪住我的头发用力拉「你这两天不是有在练习探测力量的方式吗?应该有成果了,仔细去感觉其他人的。」 「其他人?」问题是我自己的也都还没练习好啊。 试着不闭眼睛去做感觉,不过对他人的几乎很微弱,隐隐约约只可以知道我身边的夏碎学长好像有着某种跟千冬岁很类似的气流,莱恩那边就完全没感觉了;不过明明学姐和夏碎学长都站在我旁边而已,为什麽学姐的气流那麽强烈?而且好像空气中的某些气流会自动流到学姐那里。 「差不多是这样,长期训练的话就可以很容易分辨出来了。」楔这样告诉我。 「嗯。」等等,我发现一件非常不对的事  035.试装第(2/2)页  035.试装第(2/2)页  这套衣服连盔甲基本上有将近二十公斤的重量,不知道是那个负责服装的脑残把盔甲送去给矮人族打造而不是精灵族或妖精族!」 「学长你们之前没有先试过服装吗?」 「没有,除了自己班上做的以外丶另一半托出去做的衣服是昨天晚上才送到我们手上。」他用力扯了一下盔甲装饰,发出很低沈的响声。 「咦?蛮好看的啊。」摆完茶水的夏碎看着冰炎丶笑得很高兴「当初服装组指定你做这造型还真是选对了,看来古战场的恶灵会很精采。」 「夏碎!」冰炎露出一种很凶恶的表情。 「好丶好,我不说了。」夏碎的心情相当愉悦「褚,你不是要盥洗吗?」 「对齁!」漾漾被夏碎提醒後才想起他来的目的,连忙冲进浴室。 「那我也先去试衣服吧丶你们先用早餐。」说完夏碎也抱着衣服走进冰炎的寝室。 「我帮你拆吧。」我看向一旁正在拆盔甲的冰炎丶走过去帮他的忙。 就这样我们继续拆着他身上的盔甲丶拆了快五分钟才拆完。 「好了丶来吃早餐吧,小亭也是。」我将他的盔甲放到一旁的沙发上然後牵着一旁的小亭走向放着一堆早餐的桌子那。 而我们用餐用到一半时漾漾终於出来了「欸…学长你不是要直接穿到教室吗?」他看着沙发上的盔甲如此问着。 「谁要直接穿到教室!」冰炎再度瞪了一眼漾漾丶我则决定继续吃早餐看戏。 「夏碎学长嘞?」 「他去换衣服。」冰炎说完这句後便继续吃着早餐。 「漾漾你也别站在那了丶先来吃早餐吧,夏碎的手艺很好的。」我将手上的最後一口三明治咽下。 「好。」他将手上换下的衣物放置在一旁便走过来坐下。 「对了漾漾丶千冬岁有和你说了吗?」 「欸?说什麽?」他拿了一个饭团後愣愣的看着我。 「嗯……反正迟早都会知道我先说应该也没关系。」偏了偏头我想了一下还是决定说出来「我给了千冬岁四张票呢!」 说完我勾起灿烂的笑容看着他。 「…………」他呆掉了。 一秒。 两秒。 三秒。 「什麽!!!!!!??????」他忽然站起身大喊。 「褚!」坐在对面的冰炎立刻站起身朝漾漾的头巴下去丶後者便抱着头坐下。 「我也有给雷多四张:他们三兄弟和西瑞。给千冬岁的你就知道是哪四人了~」 「你进来的时候最好先趴下,不然你也不用玩了。」冰炎很好心地提醒。 「呃……趴下?」漾漾听到这句话便机械式的将头转向冰炎再转向我「可不可以不要去?」 「这个你就得问千冬岁了。」我再度灿笑,指了指冰炎寝室的门口「很好玩的丶而且还可以有出乎意料的收获呢。」 他也顺着看了过去…… 「噗───」漾漾正好接过小亭递来的杯子喝了一口牛奶,看见出现在门口的人当场直接喷出来。 「漾漾好脏!」小亭发出叫声。  013.遇袭的明风代表队第(2/2)页  013.遇袭的明风代表队第(2/2)页  漾完全一脸茫然。 「追踪的结果呢?」 「被连结上了。」他的头又更低了些。 「那个…学姐,其实我有跟画面中的人对上眼……」漾漾似乎想起了什麽,有些犹豫了会才断断续续地开口「那个人抓住千冬岁的使役後朝我们露出一个诡异的冷笑……那种感觉很恐怖,很像丶很像鬼王冢那时…」 「有看清楚那人的脸吗?」 「有,是一个紫袍。」 「夏,能借一下电脑吗?」 夏碎点点头,朝卧室走去「我去拿。」 「千冬岁,我希望你明白自己现在的身分。」虽然是红袍,但既然已经参加大竞技赛就不能再插手期间的任务。 「是。」千冬岁抬起头,郑重地回答。 「不过做的不错,漾漾你也是。」我勾起笑容,如果有看到脸的话就好办了。 「欸?」漾漾又茫然了起来,千冬岁则是放松了许多。 「已经进入公会网站了。」从卧房出来的夏碎将笔电放到桌上丶连读卡机也连好了。 「谢谢。」朝他点点头,我拿出红卡放进去丶迅速调出明风学院的代表队名单「漾漾丶你看一下是哪个?」 我把两队加起来共五名的紫袍头像排在一起丶将电脑转向。 漾漾很快就认了出来:「最右边的。」 把电脑转回来丶移到我跟夏碎中间让他记下:「明风学院三年级的紫袍──滕觉。隶属该校第一代表队丶是黑袍默罕狄儿的搭档。」 「这件事不能声张。」见漾漾狂点头後我拿出红卡继续说下去「你们比赛时小心些,明风的事情报班会处理。」 “队长,调查结果已让信使送至黑馆。”格拉利斯的声音传来。 「那我先走了,开幕式见吧。」拍拍小亭的头丶把她放到一旁,告别後为了省时我便从窗户直接离开。 回到黑馆後我的桌上确实已经出现了一份资料。整份资料看下来大约有几个重点:第一,当时两位黑袍不在队伍是因为被带队的导师临时留在学校。其次,雷多他们派出去的使役追踪无果。第三,明风一向以战斗学院自居,往年参赛时候大部分都是点到为止,今年预赛时居然下重手,过程中很明显对方选手几次想喊停认输,但是明风学院并没有给他们这个机会。最後,全员验明身分後确定是本人无误丶也没有受到什麽大法术的重大攻击。 明风吗……总觉得还是不太对劲。  036.三兄弟的学院祭第(2/2)页  036.三兄弟的学院祭第(2/2)页  闹呢~」奴勒丽笑的很欢乐地道。 褚冥漾咽了咽口水丶决定无视这个消息,以免晚点他更不想进去。 「对了丶你们今天怎麽都穿黑袍?」 安因勾起一抹微笑,凑过去很小声的说「我们今天要戒备校区安全,不过可以自由活动。」 “碰!!!”厨房忽然传来一个震撼的爆炸声。 褚冥漾也藉此机会从外面溜回厨房「呃丶我去看看怎麽回事。」 「二位明日也会继续参加学院祭吗?最後会有对外开放的项目。」一旁的管家出了声。 「不丶明日我们还有任务要做。」伊多仍然笑着回答。 众人吃着食物聊着天过了一段时间…… 「时间也差不多了,我们先一步出发了。」 「两位慢走。」 ＊＊＊ 当雅多丶伊多到鬼屋门口时先一步到的雷多劈头便是这句话:「伊多!雅多!你们好慢啊!」 「居然让本大爷等那麽久丶本大爷的时间可是很宝贵的!」一旁受雷多挑衅而答应前来的西瑞表示。 「抱歉,让你们久等了。我们快进去吧。」伊多无奈的笑了笑。 雷多将四张票给门口验票的同学後便推着三人来到入口处。 「出发!!!」高举右手丶雷多兴奋的向前冲。 「哼丶什麽妖魔鬼怪都来吧,本大爷没在怕的。」号称自己闯荡江湖数载的西瑞。 「唉……」雅多。 「呵呵。」伊多。 走进鬼屋後的下一秒雷多忽然发出惨叫丶再下一秒则是西瑞的吼声:「想要本大爷的帅气衬衫就说!不要用扯的!」 「雷多!你走路看路行不行!」这是一旁额头肿起来的雅多的发言。 「我被东西绊到了啦。」雷多拍拍衣服起身。 「小心!」一直沉默站在一旁的伊多终於出了声,同时一把巨大的黑色镰刀迅速地朝他们飞去。 西瑞在看见镰刀的同时将手臂兽化丶将镰刀的握把打断「卑鄙小人!是男子汉就出来单挑!」 握柄被打断的镰刀还是继续往墙壁飞去丶而刚起身的雷多一个踉跄刚好在镰刀的行径路线。 「雷多你完了!」在雅多的手臂被砍断时传来他深沉的怒吼。 於是医疗班的工作又多了两人份。  088.霍尔德的过往第(1/2)页  088.霍尔德的过往第(1/2)页  时间:未知 地点:未知 （第三人称视角） 冥族,承继了神族一部分力量的古老种族,与妖师相同,他们掌管了一部分的暗黑之力,只不过他们比妖师一族更早被剿灭,不为其他,就因为他们的首领率先背叛了神族。 当年神族退至守世界的帷幕後头之前便将其不少能量分散给各种族来继承,当妖师安分守己时冥族却被力量所惑,擅自动用暗黑之力丶勾结鬼族,以致於世界刚建立的平衡差点被再次打破,幸好时族为首的联盟重新封印才没酿成大祸,然而这起事件却让所有种族开始屠杀冥族;毕竟大战刚过,他们是亲眼看见各族做了多少牺牲的,并且丶神族就是白色种族的信仰,大战时神族的那几位大人也将自己赔了进去,他们绝不允许那些大人的牺牲白费,因此冥族既然有胆这麽做,他们就必须承担与此相应的後果。 「快追!直系的那个小子逃掉了!」为首的人哟声呼喊丶呲牙咧目的模样极其可怖,後边的人马听了立刻往他指的方向追去。 而他们的目标物早就躲到一旁往另一个方向继续逃亡,不过这并没有多大用处,人马多的联军很快就看出了端倪丶转为地毯式搜索;那名冥族的小男孩边躲进一个极为隐蔽的山岩夹层中,联军的每个脚步都像是踩在他心上,但他努力屏住呼吸丶降低自己的存在感。 「不在这里,换地方搜。」这句话落在他耳中简直是福音,然而他还来不及放松却被突如其来的一把匕首正中腹部丶刀刃的地方整个埋没,仅剩握柄暴露在空气之中。 男孩愣愣地看着匕首飞来的方向,原来是调头的联军吗...不行,他不能在这里倒下,凭甚麽几百年前的血债要他来还,难道就只是因为体内的血吗?就为了这种无聊的理由自己打从出生便一直过着不安生的日子吗? 「哈...」他最终却是笑了出来,眼前自诩白色种族的联军士兵此刻的面孔极为扭曲丶哪还有半点白色种族的样子?而他竟然要命丧这种人手中吗...不行,他绝不甘心! 男孩果断地拔出匕首丶握在手中,全力朝那名士兵冲去,算准对方蹲下身要抓自己的时机把刀刃送进了对方的胸口,然而老天似乎不再眷顾他了,这一刺并没有刺中要害,反而激怒了对方丶直接徒手掐住男孩细嫩的脖子,高高地举起;大概真的到此为止了吧......在他已经没力气挣扎丶视线模糊之际,他看见一名男子凭空出现并缓步走了过来,在男子走到三步远的地方时男孩掉了下来,因为眼前的士兵在一瞬间化为了灰烬。 男子的一双紫眸极为冷冽,一头黑长发被绳结绑齐固定在胸前丶与他视线相交的那一刻,男孩不自觉地打了个哆嗦,他知道他今天必死无疑了,於是只静静地呆坐於原地紧盯着男人的动作;然而男人却只是走到他正前方,用着与外表相符的冷漠语气问了一句:「想活着吗?」 男孩的瞳孔猛然放大,张嘴想要回答却还是阖上了嘴巴,他想活,但是不想再这样活着:有意识起他便一直过着被追杀丶逃亡的生活,多少族人死在他眼前,那些白色种族根本不只是屠杀,分明是虐杀!明明族人大多数都是无辜的... 「作为交换,往後你必须听命於我。」男人似是看出他的想法,一字一句地将自己的条件说出来「只要不违反这点,我能给你最大程度的自由。」 男孩犹豫了片刻,终是答道:「好。」 话音未落,男孩便倒下了,眼前的男子给了他最痛快的死法:一剑穿心。倒下前他是这麽想的,若男子真的遵守了约定,那他不会再去探究那些屠杀者的想法,就当只是因为血缘的力量让白色种族畏惧,他今日死过一次也算还清了,这次,他只想看看外面的世界丶反之,若自己就这麽死去的话,那麽结局也不算太坏,至少死在一名强者手  089.安地尔的接触第(1/2)页  089.安地尔的接触第(1/2)页  时间:未知 地点:未知 （第三人称视角） 打从霍尔德得到殊那律恩的认可丶允许其自由来去已经有了百年的光景,同时他逐渐发现自己的王并不同於其他的鬼王:殊那律恩从不会发起任何战役,反之,他会帮助弱势的那一方,无论那方是黑是白;殊那律恩不会特地去招降鬼王高手,而是静待那些不喜争斗的鬼族们自己前来投靠。 之後,殊那律恩开始关注白色种族们创立的公会联盟,其中他还特地派遣莱斯利亚前往追踪一人:安地尔?阿希斯,据说是那个公会组织中医疗部门的最高首领。霍尔德第一次看到王如此注意一个人,然而不知是有意还是无意,殊那律恩从来不把跟那人有关的任务交给自己,每次自己企图与那人接触时都会被拦截下来。直至精灵联军与鬼族的大战升起烟硝之时,他才知晓原来那人是耶吕恶鬼王手下的第一高手。 但他还是有一点想不通,依他对王的了解,殊那律恩不可能不知晓安地尔的身份,而且为何他要特地让莱斯利亚去焰之谷做卧底? 当时的他很好奇,也确实找了莱斯利亚询问...... 「王要让你去焰之谷?」这是当年霍尔德得知消息後立刻去找莱斯利亚的第一个问句「又跟那个安地尔有关?」 对方只是微微颔首,并未停下手边的工作去看霍尔德:「别再去接触他了。」 「为什麽不行!?这种卧底任务我也能胜任!」霍尔德其实很不甘心,明明自己也有能力为那人分忧,为什麽殊那律恩却总是让莱斯利亚去做这些事!到底他想要隐瞒什麽! 「我本来就是焰之谷出身。」莱斯利亚终於将视线落在对方身上。 「那又如何!?难道你想趁机投靠焰之谷吗?」霍尔德难得的口不择言,平时他就算看莱斯利亚不顺眼也不会这麽说话,可是他今天的心情实在很糟。 「我从来只有一个主人。」莱斯利亚的眼神变得有些凌厉,但他也大概知晓霍尔德的性情,於是又稍微缓和下来「主人是为你好。」 霍尔德闻言却一声不吭地离开回到自己的住处,其实他也不知道自己为何这麽生气,也许是因为觉得不被殊那律恩信任丶这些年来殊那律恩确实很照顾他,而他也渐渐地变成心甘情愿地待在这里,只是他总觉得殊那律恩的眼里从来只有莱斯利亚,好像对方做什麽都比他好丶而自己却一无是处,这也是为何他如此看不惯莱斯利亚。 当时莱斯利亚并没有在炎之谷待太长的时间,直到大战过後的五年他便返回了,然而殊那律恩又开始关注起无殿的事,这次霍尔德却不似以往那样去找无殿,因为安地尔找上他了。 「怎麽,这次不跟了?」安地尔出现在霍尔德面前时,霍尔德是震惊的,他一直都对自己的能力很自信,不过在他回神前安地尔继续说了下去「原以为是殊那律恩叫你跟着我的,没想到...」 「是我自己的行动又如何?」当时的霍尔德相比安地尔还是有些孩子气丶光论气势就差了好几个档次,特别是在提及殊那律恩的时候。 「只是觉得你很有毅力罢了,给你个机会:我能回答你想知道的一件事。」 安地尔笑得狡黠,这确实是个不小的诱惑,但霍尔德的疑问应该只有殊那律恩能解答,至少他自己是这麽想的。 安地尔一下就看穿对方的思维「你无非就是想知道我跟无殿究竟哪里吸引了殊那律恩。我和他很久以前便认识了,百年,不丶有一千多年了吧,至於无殿嘛......」 他刻意停下来观察对方的反应,果不其然,霍尔德不自觉地紧盯着他。 「你不会真以为他是同情心泛滥才收留你的吧?冥族的遗孤。」安地尔嗤笑一声丶颇不以为然地说出霍尔德的身份「有兴趣的话  023.赛後的宁静第(1/2)页  023.赛後的宁静第(1/2)页  时间:AM4:30 地点:黑馆 （伊雪第一人称视角） 当我再度睁开眼楮时,映入眼帘的是冰炎的房间。我准备坐起身时,发现有人牵住我的手丶原来是冰炎趴在床边睡着了。悄悄坐起身後,我伸出另一只手轻放在他头上,用术法让他更熟睡些,毕竟他平常睡眠极浅又很少休息。 「醒啦丶感觉如何?」提尔拿着一个纸袋走了进来。 「我没事,伊多和漾漾呢?」那时我还来不及帮伊多治疗就倒下了。 「他们都没事了,将鬼族的气息和毒素去除後已经将伊多送回亚里斯学院疗伤,漾漾也差不多冷静下来了。唉…你俩还真是一个样丶老爱胡来。」他从纸袋中拿出一组精美的水瓶和茶杯。 「把这个喝了吧,赛塔刚才拿来的。」他将水瓶中的液体倒入茶杯内丶然後递给我。 「我先走了丶你继续休息吧。」见我接过茶杯後,他如此说。 「嗯丶谢谢。」 他朝我比了个赞便离开了。 夜晚的风吹了进来丶窗帘随之飘动,时间不知道过了多久…轻抚着他的发丝丶我看着床边的人,月光静静的洒落在他身上,如一幅美丽的画作般。 他的睫毛微微颤抖了下丶缓缓睁开双眼,他坐直身体,看向我:「还好吗?」 「嗯丶抱歉,让你担心了。雷多他们呢?」方才忘记问提尔他们的情况,毕竟伊多受重伤他们绝不可能坐视不管。 「稍微折腾了下,不过已经冷静下来了。现在已经在亚里斯学院。」他站起身丶走到离我最近的床沿坐下「别再乱来了,那条项链可以追踪他的位置吧?」 「你发现啦。」我苦说笑着「但我也想守护你想守护的丶不乱来是不可能的,这点你我都一样,不是吗?」 不过项链都被毁了… 他看着我几秒,叹气:「唉…真说不过妳。」 他坐到床沿後轻轻将我揽到怀中。我们就维持这样丶谁也没再说话,感觉时间似乎静止般。 这场意外频繁的大竞技赛结束了,但…安地尔说的是什麽意思丶我的血为何是金色的? 从我有意识以来,我就在无殿生活着丶然後冰炎则是在几个月後才来的,我没有进入无殿前的记忆丶但听镜姐说我的名字是我自己和他们说的,我也不晓得自己的种族,我只知道无殿就是我的家丶是我能回去的地方。 想到这,我便安心了许多。 ＊＊＊ 时间:PM6:50 地点: Atlantis 在大竞技赛的谢幕仪式结束後,我跟冰炎被镜姐叫到花园去。 「小雪丶小冰炎~这里~」镜姐坐在长廊的栏杆上向我们招手,伞哥则是站在一旁。 「镜姐丶伞哥。」我小跑步过去镜姐身旁「扇姐没来吗?」她是个爱凑热闹的人丶应该不会缺席才是。 「嗯丶她有点事要处理呢。」 「你自己明白这次团队表现会输给七陵学院的原因为何吗?」伞哥和冰炎在一旁说话,伞哥的声音还是一如往常的沉静。 「知道。七陵学院的选手太团结了,连放弃资格都是同进退,就某方面来说,他们的确在能力丶判断丶思考与团结等各项总结後都是顶尖,我认为取得首冠是理所当然的事情。」 「七陵学院这次来意并非首冠,但是在此种状况下他们还是脱颖而出,的确是历年来罕见的队伍……嗯,应该说幸好七陵学院并非我们的敌手。」镜姐支着下巴丶微笑说「能与他们结盟算是很幸运的事情,毕竟七陵学院几百年来从来不跟外人打交道,难得他们会主动与我们学院结盟丶小冰炎你可要当好中间人喔。」 冰炎皱起眉「可以去掉那个小字  (冒天点文)国王游戏【下】第(2/4)页  (冒天点文)国王游戏【下】第(2/4)页  除夕夜……对!就是这个!那次除夕夜的事我还历历在目,喵喵和莉莉亚那时喝醉还打电话来丶事後我听说整件事情的经过後真的是无言以对了,当时庚学姐丶安因丶赛塔丶辅长他们都在却没有人要阻止她俩发酒疯的意思。好吧,或许是因为某个恶魔大姐也在那煽动? 於是两人坐到赛塔面前,三人开始喝起酒来,我们光看也有点无聊,然而这时候辅长跟莱恩被送回来了。 「要死了…」辅长一出来就趴倒在地上丶然後翻身躺成一个大字型喘着大气,身上的衣服破了好几个洞,头发也有些凌乱;反观莱恩却一点事都没有,或许是因为他那近乎无的存在感救了他也说不定。 「挺有一套的嘛,能从臣的手下逃走。」黑色仙人掌很不客气地笑了出来,语气尽是幸灾乐祸。 辅长瞪了他一眼,然後起身坐回原位丶同时系统的声音再次响起“第七位国王───提尔,请开始您的命令。” 「老天果然有眼。」他得意地看向黑色仙人掌,但後者完全不为所动。 拿出一个装有液体的迷你宝特瓶,看上去就像普通的矿泉水:「我要13号喝下这个。」 「药水吗?」出声的人是坐在辅长旁边的学姐。 学姐非常主动地拿过瓶子丶打开正要喝下时辅长完全傻眼了,整个表情就是布满黑线的囧字脸,然後把头默默转向学长的方向,後者则是危险的眯了眯眼。 难道那个液体有什麽不对劲? 「等等!我要换任务!」 但是一切都来不及了,学姐霎时间失去意识,整个身体往一旁斜去,非常眼熟的画面!只不过这次接住学姐的人不是学长,而是坐在学姐另一旁的赛塔丶一道闪光後………学姐的头上蹦出一对猫耳丶屁股也长了尾巴出来。 「喵喵~」学姐整个人都贴到赛塔身上去了,双手环着对方的脖子丶还轻轻在他的脸上啄了一下。 你问我为什麽赛塔明明在喝酒却有空闲接住学姐? 因为安因跟喵喵才喝了几杯就已经醉的不省人事了啊,反倒是赛塔完全像个没事人似的,脸颊也完全没有一点红晕。 回到正题,赛塔用眼神示意学长把学姐带到自己身旁,而後者也照做了,只是学长在碰到学姐的那一刻却发生了一件震惊四座的事:学姐抬腿朝学长的脸部扫了过去,那速度就如同学姐的箭支般迅速!幸好学长反应够快,往後一退便躲开了,而学姐也没有要多做纠缠的意思,见学长退了一步後又重新腻回赛塔身上。 学长整个人立刻爆出强烈冷气团!脸色深沉的往辅长那瞥去,就在此时,黑色仙人掌出声:「上次忘了跟你们讲,喝了那东西後的人只允许第一个接触到自己的人碰她。」 搬弄着发出咔咔声的拳头,学长留下这麽一句:「提尔,这笔帐我们以後慢慢算。」 “第八位国王───米可蕥,请开始您的命令。” 「嗝!那边那个9号丶6号…嗯……还有12号!嗝丶嗝,去给老娘在越见面前把医疗班的病房打出一排大洞!」 原本已经睡死在地板的喵喵在系统声音响起的那一刻突然坐起丶身体摇摇晃晃下达命令的同时还打着嗝,原本可爱的形像毁得一丝不剩! 「唉丶自食恶果了。」洛安莫名地叹了口气,起身朝地上的移送阵走去。 黎沚也跟着起身,但他却是朝我看来「怎麽了漾漾丶该走了。」 走去哪?照他的视线往下看,原来我是12号… 「漾漾,待会你最好跑快点。」兰德尔在我们消失的前一刻这麽对我说,但我还来不及反应,眼前的墙就破了一个能同时让三人通行的大洞。 「……」 黎沚拽着我进到了大洞的另一端,里面是一个空  032.六罗第(2/2)页  032.六罗第(2/2)页  走吧。」我看他绑好头发後便走近他身旁启动移送阵。 到了教学区後冰炎被别班的叫了过去丶於是我自己先进了教室。 「早安丶夏。」一进教室便看到夏碎坐在位置上看着书。 「早丶寒假过得怎样?」他笑咪咪的问着。 我坐到他身旁的空位:「也就游轮那时比较有趣。」 「真好,我可是快忙翻了。」他伸了个懒腰用带点羡慕的口气说着。 「可是很好玩啊,家族活动。」国中时我有凑过一次热闹。 「这样的话下次再来玩玩吧。」 「有机会的话。」笑了笑,我转到了现在的我最关心的话题「对了丶夏你有想到什麽点子吗?」 「学院祭吗?」 「嗯。」 「这个嘛…去年是恐怖箱呢。今年的话………哦?」夏碎偏着头想了想丶眼睛飘回到我身上时哦了一声。 「怎麽了?」我脸上有奇怪的东西吗? 「不丶只是妳看起来很兴奋呢。」 有那麽明显吗?虽然我真的很兴奋没错。 「她从一大早就这样了。」冰炎回到教室後便直接朝我们走来。 「因为想到了挺有趣的东西呢。」 「「什麽?」」他们异口同声地问。 「等等你们就知道了。」我继续灿笑着。 不一会儿等全班都到的时候,班长便走上台开始主持学院祭的讨论事宜。 「那麽现在开始提名商店。」当班长一说出这句话时我立刻举手「额…伊雪同学请说。」 「鬼屋!」我开心的说着「我们可以直接将三个店面打通。」 班上一阵轰动,大多数人都很赞成;或许是因为去年学院祭我提议的店面也很成功的原因吧。 班长顺势将鬼屋写在黑板上後问「还有人要提名吗?」 过了将近一分钟的沉默後……「那麽就决定是鬼屋了。」班长如此宣告着。 「伊雪同学妳目前有更详细的计画吗?」班长这样问着。 「嗯。」我点了点头丶站起身来走到讲台上「其实我想将鬼屋分成两个场景。」 我接过班长递给我的粉笔在黑板上写着:「第一场景我想直接连到真正的鬼屋丶第二场景就是我们自己的创作了。」 「真正的鬼屋的话…罗莎林馆是不错的选择,我可以负责第一场景的场地借用事项。」此时冰炎忽然发话了。 此时台下的讨论声更大了丶不过真不愧是我们班,大家的反应是觉得很有趣。 我将粉笔递回给班长「那第一场景就交给冰炎同学了丶第二场景大家来提名吧。」 「废弃医院。」 「古战场。」 「乱葬岗。」 「屠宰场。」 经过十分钟的提名和投票後有两个平票,所以最後决定是乱葬岗结合古战场丶然後我们又继续讨论进一步的详细内容。 「啊。」夏碎敲了一下手丶似乎想到了什麽「我们可以扮成坟墓里的丧尸之类的围攻参加者呀。」 「说的也是丶如果A班只是吓人的话就不是A班了。」班长点点头非常赞成的道。 「赞成!」「让他们见识A班的实力。」「不愧是夏碎大人～」底下这类的声浪也随着出现。 「这样就得和医疗班合作了丶我会去负责沟通的。」 後来又陆续分好了轮班表跟服装组丶道具组丶场地组丶宣传组……等组别。 真是期待呢丶学院祭。  028.袍级的存在意义第(3/3)页  028.袍级的存在意义第(3/3)页  已经变得不同而转往安息之地,运气不好就是被唤醒的海民会立即攻击海上不属於海中生物的东西。」 「呃……那他刚刚走掉了,意思就是现在我们会很安全吗?」盯着好像已经逐渐恢复平静的海面,我这才注意到不知道什麽时候我的衣服已经差不多都湿了,整个鞋子里冰冰的丶好像也进了水。 红色的眼睛瞥了我一眼:「通常一个区域的其中一个海民苏醒而出现时候,代表接下来会有大量的海民在这一区苏醒,时间最短要三天丶最长维持大半个月,像刚刚那种状况随时会发生,有轻微也有剧烈的,就看醒来的海民是哪种样子会造成哪种影响了。」 也就是说这里很快就会是危险地带? 我突然很害怕。 不是我会被卷入害怕,是因为我身边的人都在这艘船里面:老爸丶老妈还有平常很凶但是都会带点心给我的老姐,他们都在这艘船里面。 胸口好像一下子被揪紧丶有点透不过气……後天丶後天就可以到家了。 「放心,不会有问题的。」就在我整个人好像要动摇时候,边传来这样一句话,虽然海风还是很大,不过我听得很清楚丶一个字也没有漏掉:「公会的袍级就是为了这些事情存在。」 「别出声丶跟上。」他看了我一眼後便转身走向甲板的另一端。 我跟在後头,到了另一端後我发现一个原本不应该在这的身影------伊雪学姐。她和夏碎学长不是早在几天前就回去了吗? 这时学姐似乎正在打着什麽列印丶打完後她将双臂缓缓展开丶地上也随之出现了大大小小的圆形阵法。以她为中心,四方位的结界迅速升起丶直到上下都互相结合丶将整个船身都包裹在这圆形的结界後阵法才消失。 看着学姐我想起几分钟前学长说的话,很奇怪的丶我安心了。 结束後学姐朝我们走来丶开口道:「没问题了。」 我这才发现虽然船下还是偶尔有黑影飘过,但船身不再震动丶风也变小了。 「学姐妳怎麽会在这?」 她愣了下後笑着说:「我不是说需要帮忙的时候我还是会帮的吗?」 「好了丶你该回去了。」一旁的学长忽然出声。 我看了看手表,已经快凌晨两点了:「那学长学姐晚安。」我赶紧鞠躬後便跑进船内,准备回房间睡觉。  005.墓陵课意外第(1/3)页  005.墓陵课意外第(1/3)页  时间:AM11:00 地点:鬼王冢 （漾漾第一人称视角） 今天是我第一次上墓陵课的日子,自从商店街事件後就没出现在过的学长今日也终於出现了。现在我们被墓陵课的老师丢到鬼王冢丶叫我们找出放置在里头校徽。经过了一段惊险可怕的路後,终於来到了校徽放置的所在地。 「找到了。」喵喵很快跑过去,翻身跳上了大石桌:「校徽。」她笑笑的拿起了发光的东西,的确就是学校的校徽,上面摆了好几个。 「应该是照的人数拿吧?」她看了一下,拿走了四个校徽。 「那就可以回去了。」千冬岁从他的口袋拿出一张淡黄色的符纸,跟学长给我的不太一样,不过看样子应该也算是移动符的一种吧? 「你们先回去吧,我在这边探查一下。」 其它两人眼睛立刻亮起来。 「这里面有什麽东西吗?」喵喵好奇的问「对了,埋葬鬼王尸体的地方在哪边?是不是可以去看看?」她刚刚还冷的发抖,现在精神全部都来了。 说真的我也有点想看,因为好奇是人的天性。 不过听说好奇心会杀死猫。 学长转回过头又看了我们一眼「看那种东西没什麽好处。」 「不过可以当成一种经验吧?」千冬岁也盯着学长看,很显然的他也是属於非常想看的那种人。 学长感觉不太想让我们去看的样子,不过最後还是无奈的叹了口气「来吧。」然後他往刚刚一直在注意的河流那边走。 不知道为什麽我觉得怪怪的，哪边怪倒是说不出来。 靠近河流越冷丶等我们看见那条河流时候,全都愣了一下。 真的要说的话,这个比较像冰川,流动的水上面浮着冰,一块一块的,石岸边全部结满了透明的冰块,很滑脚。 难怪下面会这麽冷！就是有个天然冷气。 「耶吕鬼王的尸骨就埋在这个里面。」指着冰川,学长这样告诉我们。 说真的,这里......什麽都...... 看不到！ 我的眼前除了水跟冰之外丶还是水跟冰。 「这有封印,怎麽可能那麽简单被你看见。」学长往我後脑送一巴掌。 差点滑倒,我连忙拉住千冬岁,脚下都是冰很滑。 我这才注意到,除了我会滑脚之外,千冬岁差一点也一起被我拉着滚,然後喵喵则是没有很靠近河边,保持最佳距离。 站在冰上完全不动於衷的的只有见鬼的学长大神！ 「这是冰精灵做出来的封印,理所当然都是水跟冰。」学长瞄了我一眼,冷笑「既然你们都看过的话,该回去了。」 他在赶人丶他真的在赶人！ 我的第一直觉就是学长有某种东西不让我们看。 「我想试试看能不能驱散这些冰,都已经走到这边了只看冰跟水很不划算。」千冬岁发出叛逆的拒绝宣言。 「这是绝对封印丶不能随便动他。」学长的态度也很坚持。 没有再继续说下去,因为地孔通到那边传来响声,接着几个A班的人滚了出来。在他们自以为是的发言後,千冬岁又和他们吵了起来。 「听说A班的都很厉害,你们可以看见冰河里面有什麽东西吗?」千冬岁开始出言煽动外加讽刺「不过我看你们应该也不行。」 「够了!」学长开口遏制。 不过通常被骂疯的资优学生才不管有没有人出口制止「当然可以看见！你们这些C班的三脚猫给我滚远一点。」说着,我看见带头的A班人手上猛然多了一层金色的粉末,然後变成整片的往冰川里面射去「散去丶显我见之物。」他的动作很快, 