【黑子的篮球】奇迹之力【黑子的篮球】奇迹之力 角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(1/4)页  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(1/4)页  ?另一个世界线的我很想要写的剧情。 ?因为没人点梗所以我就自己来啦！ ?这是一个河濑在IH後才跟E班和好的世界线。 ?黄濑因为脚伤所以无法上场。 「这是一场，我要跟过去诀别的战役。」 「我绝对不会原谅，让柑凪哭泣的家伙！」 有着相同颜色头发的少年，站在Inter High的八强比赛场上，彼此宣示着。 * 回到四月份中旬末的时候，那时候的河濑梓尾随(？)着黄濑凉太来到诚凛高中。 更该说的是河濑他选择在校园四处晃晃并且忽略了那一抹熟悉又刺眼的红发少年。 晃到觉得时间差不多的时候，河濑这才进入诚凛高中的体育馆内。 映入眼帘的正是赤羽业在和绪方柑凪打闹的场景，让自己非常的不悦。 (到头来，被拯救的人从来就没有我过。) 「黄濑，该回去了。」解开束缚脖子的钮扣，微微拉下领带走到同校丶也是同队的队友黄濑身旁。 完全无视了面露惊讶的那些人。 「你来这里干嘛阿，河濑。」黄濑对於少年出现在这里略为不满。 「我是不想，只不过队长大人的指令不得不从。」现役海常篮球队成员河濑插腰说道。 这时熙往前走几步拉高声音：「河濑，你加入篮球队了？你不是应该在棒球队吗？」 本不想理会的河濑露出虚伪的笑容回应：「纯属意外的好吗？而且继续打棒球也只是永远的候补，转跑道刚刚好而已。虽然还蛮意外，不过我好像很适合打篮球呢，随便打打就拿到全国前四的成绩。」 这些话说出口的时候，河濑受到众人不爽眼光的洗礼，只是狂气与邪气集於一身，他毫不在意那些目光，视线默默地放到了柑凪和业身上。 「走了，黄濑。继续留在这里我会吐出来的。毕竟有最讨厌的——某对姊弟在啊。」 听到这句话，柑凪的脸瞬间刷白，而业先是诧异随後冲上去揪住河濑的制服。 「河濑梓，你他妈是疯了吧？故意来这里呛我们两人的吗？」 「放手。」河濑冷声说道，见业没打算放手就握住那只揪着自己制服的手。 「故意？喂喂，这应该是我的权利吧？毕竟我可是被你们『背叛』的那个人啊。」 「背叛？你这混帐在湖说些什——」业举起手准备对河濑动手，却被柑凪抓住那只手。 「你们给我住手！」柑凪惨白的脸映入河濑的双眼，「梓……我知道是我们对不起你，所以你想向我们抱怨什麽话我们会全盘接受的。」 「哈，才不需要，早在你们不打算告诉我的时候，我就跟你们划清界线了！」 然後河濑就把业给推开，瞪着本来就是E班的两人。 「明明我们都是『E班』，为什麽……为什麽就只有我被落下啊！凭什麽到头来只有你能才能被救赎！」 怀抱着恨意的河濑朝向业出拳了。 见状，黄濑赶紧冲过来拦截他们的争吵，「等等你们不要就自己吵起来啦！是把我们当成透明人了吗？」 「就是啊，你们两人就别吵了，还有黑子你先带柑凪离开。」熙挡在两人中间，让黑子带着开始沉默下来的柑凪暂时回避。 却没想到被柑凪拒绝了，「不用，我不会离开的。」 「是阿，根本就不用你离开阿，走了黄濑。」河濑背对着二人，用力抓住黄濑的手，「我会让你们知道，被背叛的滋味！」 「等等河濑你——对不起我们下次会好好道歉的！先告辞啦掰掰。」黄濑被河濑拉着，回首跟诚凛众道歉。   角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(6/6)页  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(6/6)页  的生日。 却突然接到桃井的邀约，说是要庆祝黑子生日，所以奇迹世代们要再一次聚起来打球，不过好像只有紫原不答应。 「我知道了，我会去问问看敦的。」 然後柑凪打给紫原邀约，出乎意料地答应下来。 很开心的跟桃井说紫原搞定却发现跟诚凛的派对撞上，最後决定要在夜晚办生日派对。 大家很开心的来到篮球场打球，虽然最後都是赤司获胜，但也意外发现柑凪很有当选手的潜能。 昔日分裂的六人，来到今日重修旧好，不禁鼻头一酸。 柑凪和桃井两人闪着泪光相视一笑，回想起初中二年级还未改变时的记忆。 「结果到头来只有赤司没输过啊。」青峰不满地说，黄濑也秉持相同想法：「总是一个人独占鳌头啊。」 当然一直输给赤司的绿间也很不开心：「虽然说只是比赛，但也让人很生气啊。」 「话说我肚子饿了啦。」只有紫原对胜负无感，只觉得肚子饿了想吃饭而已，赤司说：「那差不多就解散吧。」 「说得也是。」黑子同意，因为算一算时间，诚凛的大家要开始举办派对了。 「啊丶等一下，在解散之前，大家一起来拍照吧！」 桃井是这样说的，并拿出相机。 大家站好定位，所有人不约而同地围在柑凪身旁，带着溺爱的眼神看着少女。 重拾真正笑容的柑凪，再一次与奇迹们并肩而行。 -END- 作者的话： 对不起，全部的经历就是在这篇生日贺文上所有这周没有正文。 对的，我就是不务正业的不去更正文(绝不是因为我没灵感喔) 我知道卡在这一个想知道比赛到底发生什麽事情很煎熬，但还请让我任性一点。 我也希望大家多多留言说说看心得呢(笑) 其实我在文章内留了蛮多能延伸写的剧情啦，如果这篇IF线的呼声很大，我不外乎会在合文系列完结後再开个坑填。 不过没有的话就用这样的结尾来完结吧。 还有说先说一下，大家都很疼爱柑凪喔，正如设定那样柑凪是一个很多人喜欢的孩子。 所以大家不约而同的把她当成团宠那样疼爱。 跟在E班时不一样，柑凪在帝光线中变得很像是个妹妹，可能是因为有青峰在吧ww 而在椚丘线中却显得像是姊姊那样，这边可能是因为业了吧hh 在内文中赤司曾说到不愿意伤害柑凪，也是因为把柑凪当成了自己的妹妹 总之这篇文章很罕见的没夹杂暗杀篇的影子我很高兴。 我一直以为黑篮篇会一直活在暗杀篇的阴影下，我还想着要不要把名称改成【黑篮+暗杀】这样的标签qq 希望这篇文章能让大家看的开心。 还有一个很重要的改变，从下周开始就会有作者的话了，毕竟只有在晋江才看得到我发牢骚也感觉怪怪的啦hh 以上！  51Q丶你丶你没事吧？第(3/5)页  51Q丶你丶你没事吧？第(3/5)页  诶？不用？可是不吃饭会饿……等等你把里子做的所有食物都吃光了？」 听到伊月的惊叹声，我跟土田都凑过去讶异地看着吃下里子做的料理还能活蹦乱跳的绪方。 「你丶你没事吧？」 千言万语最终融合出这句话来。 「当然没事啊，就只是有点烧焦味，还算能吃就是了。」绪方拿纸巾擦拭嘴巴上的油渍後，灿烂一笑，「跟五月做的比起来还没那麽糟糕就是了。」 平时都看着绪方带着美味食物来学校上课，我还以为他的胃口应该不好里子这种的啊。 「不对吧？这就是这麽糟糕的料理欸！你竟然能把全部都吃下去？」 「唉呦，我从小就天天吃这种料理，吃道都免疫了好吗？」 绪方理直气壮的说，这家伙的过去到底是怎样啊？ 「真亏你忍受得住……」 「那当然！为了爱牺牲也是可以的啊！」 听到这里我大概就猜到绪方这家伙会吃这样的杀人料理跟他口中的「五月」肯定拖不了干系。 不过那个「五月」的手艺也越来越好了啊。 「那个叫『五月』的女孩手艺可真是大大的改变了呢。」 伊月感叹道，我跟伊月都有这样的想法是因为我们好歹也会蹭一下绪方的便当。 突然绪方的手伸出来，「才没有呢，五月她的料理等级可是跟以前一样喔，你们每天中午吃我的便当菜都是我家人做的啦。」 诶？真假？ 此时此刻我真的不得不佩服绪方的肠胃，还真是完全没事啊。 最後我们的食物都是跑去隔壁购买，然後就这样连着三天下来後在买晚餐时遇到了意想不到的团体。 「这不是以前小高的王牌吗？」 俐落的黑色短发，有着一对蓝色的凤眼，身材窈窕的女生走过来我们这里。 因为她是穿着便服，所以我还无法认出来眼前的女生是谁，当然绪方也一脸茫然。 「妳是谁啊？」 绪方皱起眉头问道。 「真过分，我们两校以前中学时期可是有一起办过合宿呢，跟你可爱的妹妹一起。」 女生掩嘴笑了几声，这时另一边走过来另一个黑发女生。 「佐藤，妳晃到这里来做什麽？」 「只是遇到可爱的後辈酱的哥哥，然後就被遗忘了啊。」 女生欸嘿的俏皮一笑。 佐藤……难不成是那个女篮很有名的佐藤爱吗？旁边这位应该是传说中的影佐加美吧？ 虽然不知道为什麽她中三就没打球了，但去年的IH赛上她跟佐藤两人的配合可说是惊艳全场了啊！ 「啊！你们是椚丘的人吗？」 到这时才想起眼前的人究竟是谁，千创立马直立起身体，「前辈好！感谢妳长久以来照顾舍妹。」 很显然对於千创如此有礼貌而吓到的两位女生，当然我们也是。 「不，说是照顾柑凪也没有说到特别关照。」佐藤苦笑，「要说真的有在照顾她的大概就是真白了吧？」 佐藤和影佐相识一笑，「还有我有看到你们诚凛的比赛喔，期待你们之後的表现。」 见两位走了以後，里子跟我都上前激动地询问绪方为什麽会认识他们。 之後我们才知道说，绪方的妹妹绪方柑凪竟然是椚丘的学生，那既然如此影佐中三时没能出赛大抵也是因为E班的制度吧？ 我是略有耳闻绪方是为了妹妹不打球，但究竟是什麽也不大清楚如今我也能够完整厘清所有的事情了。 因为妹妹是E班的学生，所以无法参加社团，为了不让妹妹太难过，绪方才选择这样。  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(4/4)页  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(4/4)页  你也要好好地解开自己的心结了哦。」 「阿……这是当然的阿……」 最後，比赛跟那时候一样输了。 海常以98比110的比数，结束了今年的Inter High。 结束之後，坐在地板上的黄濑完全无法站起来，笠松搀扶着流泪的他在和对方鞠躬之後回到板凳上稍作休息。 笠松明白大家的痛苦，也因此对着队友们鼓励：「别垂头丧气的，所有人都拚尽全力了，我们是全国前八强，给我抬头挺胸的回去！」 就这样今年夏天，海常以全国前八强的身分回到神奈川。 但这场比赛唯一值得庆幸的是，河濑他总算释怀了一直压抑自己的憎恶。 * 「队长呢？」 「他要我们先走。」森山说道。 「那我去看看他。」黄濑往回跑，被森山制止，这时候小堀发现河濑消失了。 「先不说笠松了，河濑人呢？」 提到河濑去哪里，黄濑露出像是女孩子般的害羞微笑，「小河濑他阿，已经准备要继续前进了。」 ——没错，就这样前进吧。 河濑来到E班众面前，看着他们每一个人的面孔，无须用言语交流，彼此用着眼神沟通便能互相理解。 这才是真正的挚友们啊！ 而河濑他露出打从那件超生物事件发生过後，至今第一次真心的笑容。 「我回来了，大家。」  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(3/6)页  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(3/6)页  ，柑凪在桃井的指示下跑去关心黄濑，恩，结果就是灰崎炸了。 黄濑表示你们这群人要不要这麽过分。 到最後灰崎退队发誓再也不打球，也警告黑子赤司并没想像中的和善就消失在他们的视线里。 顺带连同追求柑凪的欲望都放弃了。 二年级的全中运也就成为了这支队伍的分歧点，在这之前虹村就先退下队长一职给了赤司。 青峰的实力开花，所有的事情开始急转直下。 甚至是面对小高附中的时候，看着亲哥哥跟竹马两人的一对一，柑凪胸中无法言喻的难受。 「柑凪妳要不要先离开？」虹村发现柑凪盗汗关心一问。 「不用，我想要把这场比赛都看完。」 柑凪拒绝离开的提议，桃井也轻轻握住着柑凪的手。 在最为紧张的时候，青峰一个失神眼看要让千创得分的时候。 柑凪与黑子同时大喊： 「青峰同学/大辉上啊！」 —— 最後因为千创旧伤复发而下场，帝光中学第一次狼狈获胜。 直至比赛最後都无法让人松一口气，全神戒备着小高的举动，这也是奇迹世代第一次打了很累很累的比赛。 虹村看见自己队伍总算是获胜，但气氛似乎还是不怎麽好，所以笑笑地转头向两位经理准备开口开个玩笑时—— 「果然还是不得太放松呢，比赛结束後可要狠狠加强特训妳们说对——柑凪？」 只见柑凪已经泪流满面地看着对手，不仅毫无声音就连身体也像是遗忘要颤抖般，单纯的流下泪水而已。 为了帝光篮球部的信念「百战百胜」，所以才会这麽的努力。 明明自己也知道是这样，但私心的希望着这场比赛能打出平局。 在那之後千创就被称作奇迹猎手，而帝光中学这群二年级生们被称作奇迹世代。 但在这之後，却有了转变。 而那个关键就是青峰。 不知何时已经没人赢得了青峰，他每天出现在球队就只是为了不让柑凪担心而已。 但直到那天的到来，实在是令人措手不及。 柑凪正好是值日又因同样是值日的同学下午请假回家的关系，来的实在是有点晚了。 等到她来到体育馆的时候正好看到赤司与紫原的比赛刚好结束之时，全场气氛无疑是非常的震惊又僵硬。 什麽都不知道的柑凪就这麽硬生生地闯入了。 「发生什麽事情了吗？」 柑凪收起伞走到桃井身旁询问。 桃井留下一滴冷汗回应：「那个，阿大刚刚发脾气说不会再来练球就跑掉了，小哲随後追上去，但小紫突然也说不打算练球，还说他很讨厌听比自己弱的人的话，然後赤司同学就生气地提出One On One，要告诉小紫他是错的。」 「诶？妳说赤司大人被敦挑衅？」柑凪很讶异地看下分数板，五比四的成绩……这两人的时候原来这麽相近吗？ 「不仅如此，紫原甚至还把赤司打到手无寸铁。」绿间推眼镜，脸色很差劲的看着俯视紫原的赤司，「然後『另一个赤司』出现直接压制住紫原。」 「另一个……赤司大人？」 这时候的柑凪才意识到眼前的赤司已经不再是自己认识的那个对人彬彬有礼，会在大家失落时领导大家的赤司了。 然後紫原不爽的踢倒水壶的篮子後，就说着今後也会来这样，就这样打算离开。 却没想到赤司会说出更伤人的话语。 「不，那个约定你就不用管了，随你喜欢吧，只要比赛能赢。」 「你在说什麽啊赤  46Q丶我就先暂时Pass吧第(4/5)页  46Q丶我就先暂时Pass吧第(4/5)页  ？」 小金井完全就是初心者，而水户部的话到也曾是个选手，这两人从以前似乎就认识了，所以小金井加入的契机就是因为水户部在玩，觉得有趣才来的。 「这样就凑齐六个人了！」木吉果然把日向加进来了啊，等等怎麽人数好像怪怪的。 听到木吉的话，千创就马上开口，「啊那个，我就先暂时Pass吧。」 「诶？为什麽？」木吉因为还不知道原因所以产生疑问了吧？之後千创就稍微解释，好让木吉明白。 千创趴在桌上有些惋惜，「嘛，等我妹妹回去打球的时候就是我加入的时候了。不过要当打手的话我也是可以的喔。」 「真的吗？真是太好了！」 「好好你们先冷静，先不说日向，我们还要再找一个，只有五人的话不管是练习还是比赛都很困难。」 「还有经理！要可爱的经理！」 小金井很在意经里的事情，突然我的脑袋闪过一个人选。 「相田里子。」 没错，是跟我还有日向同个中学的人，不过我倒不觉得她会答应。 然後除了千创以外的我们就去找里子了，结果马上被打枪，果断拒绝的啊。 「不要。」 木吉不为所动的再次邀请，「别这麽说嘛，拜托你了！」 里子很快解释自己讨厌现在的篮球，尤其是中学篮球圈的气氛，先不论有声望的都是帝光，但最主要的原因果然是他吧？ * 「原来教练一开始也不是自愿加入的啊。」 「嗯，毕竟帝光中学的光芒太强大，大家都会在他们面前自动放弃，也听说帝光毕业的人也在高中篮球界活跃着。」 黑子开口解释，熙也点头，「这样的情形下造成恶性循环，促使弱小的选手纷纷放弃篮球。」 完全不知道现在中学圈多麽残酷的火神，这才意识到帝光的影响是多麽的大。 「原来有那种事的发生啊，难怪那天晚上里子就来找我了。」 日向叹气，然後继续说道。 * 那天晚上我跑到游戏中心打格斗游戏，结果谁都赢不了，心情还特别糟糕，结果里子就出现了。 「你在这种地方干什麽？」 从中学毕业前我就开始在躲的人竟然出现在我面前，要说不吓到也太神奇了。 而且里子也大概注意到我自从全中运後就过着颓废的生活，一开始也想要我回归正途，但渐渐的我开始有意无意地避开她後，她也很少再来找我了。 现在出现在这里，我真的吓傻在原地。 「里子？」 「果然你这发型好蠢。」 跟伊月一模一样的反应，啊！真让人不爽！ 难得的交流近况，我很兴奋的说着关於战国时代的事情。 「随便你，不过这是你这种发型该有的兴趣？」里子一脸嫌弃的看着我，「在我看来你只是在逞强而已。」 然後就抛下我往前走，「并非有一堆想做的事，而是不知道该做些什麽才好。」 这句话深深的插进我的内心，其实我自己也不是这麽想要过这种生活的啊！ 最後那天晚上，我路过M记的时候，就被从那里面跑出来的木吉抓去附近公园的篮球场上。 「话先说在前头，我绝不会打球的。」 「我知道，我不会再说的。」提出让我超级火大的One On One，我赢了就不会再来纠缠我。 「你到底在说什麽啊！而且你是照荣那全国前四的木吉吧？我怎麽可能赢啊！」 结果木吉那家伙露出了瞧不起的表情来刺激我，只要投进一颗  46Q丶我就先暂时Pass吧第(1/5)页  46Q丶我就先暂时Pass吧第(1/5)页  「那是去年夏天的事情……不过这是从去年春天开始的故事。」 *(←从现在开始是日向顺平的视角与第三人称的转换符号) 我考上了诚凛高中，我会考这间学校最起初的原因只因为我想要放弃篮球，正好这间新建办的学校并没有篮球。 我在入学考试的当天认识了一个篮球超厉害的家伙，是一个叫做绪方千创的家伙。 虽然我不知道他为什麽会来考这间学校，不过这跟我也没有什麽关系。反正我已经打算放弃篮球了。 说不是孽缘吧？真没想到他考进来还跟我同班，最重要的是跟我做同桌欸！虽然我们班是随便坐啦，但有必要坐在我旁边吗？ 「呦，我们又见面了，日向同学。」 「你丶你好。」 绪方他毫不犹豫地坐在我旁边的空位，伊月就坐在我的正前方，咱们三人就坐在教室後方靠窗户的位置。 「没想到绪方你竟然会来诚凛欸，我记得你不是有被海常挖吗？」 伊月兴奋地转头过来向绪方询问，只见後者哈哈的讪笑着。 「那个阿，直接叫我千创就好了，绪方什麽的感觉有点生疏欸。」绪方故意转移话题，看来是不太愿意多说。 「这样啊，那麽请多指教了千创。」 「这边才是，请多指教伊月……同学？」 「不用特别对我们加上敬语啦！对吧日向。」 突然间就把话语权抛过来，我又不想要跟其他人深交！ 「随便啦，这种事情我无所谓。」 我还是维持着杵着头的姿势说道，伊月也看得出来我在想什麽，又继续绪方那里的话题。 「所以说为什麽千创要来诚凛呢？就算不选海常也不是还有原本的学校吗？我记得小高也是有高中部的吧？」 伊月充满好奇的询问，大概是没发现到绪方的异常——不，这肯定是有发现到的吧？ 因为绪方那家伙的脸色可是十分僵硬欸！伊月你什麽时候变成这种角色了？ 「还真是坚持提问阿……」 绪方无奈的耸肩，头慢慢转向其他地方，说出了一句我们怎麽想也不会想到的话。 「我暂时不想打篮球了。」在我跟伊月非常震惊的表情下继续说，「柑凪……为了家人我暂时不想打球。」 * 「等一下！你说哥哥是因为我不想打球是怎麽回事？」 柑凪直接站起来质问，日向大抵也猜到千创隐瞒柑凪这件事的原因。 「哥哥说是因为脚伤才不打算在一年级打球的，所以……」 「这件事情我们知道啦，总之妳先好好听下去吧，柑凪。」伊月突然出现在教室内，让一年级生们跟日向都很意外。 「嘛，就是这样，总之我继续说罗。」 日向在咳嗽後便继续说下去。 * 「为了……家人？」 「是啊，毕竟我打球的契机是为了某人才打，中间又发生了点原因放弃，最後因为柑凪，我妹妹才回来打的。」 「那又为什麽不打了？」 绪方把头转向窗外能够看到那座——邻近椚丘中学——的山，脸上充满忧伤的表情。 「她现在暂时因为某些原因所以无法打球，我不想看到她难过的样子。」 他淡淡的将原因说出来，我跟伊月互看一眼便知道绪方很重视这个妹妹。 兄妹二人都很喜欢篮球，正因为如此才不能不顾及另一方的感受跑去打球啊。 「那这样的话日向呢？你还要不要继续打球……噗，果然还是很好笑呢！」 本来还沉浸在忧伤当中的伊月，竟然在看向我  45Q丶感觉好像变了呢第(4/4)页  45Q丶感觉好像变了呢第(4/4)页  ，又不是没看过男生露胸肌的样子。」熙一脸无所谓的样子。 一年级板凳三人组在心中怒号我们还要换裤子啦！ 「放心啦，我们不会看你们换衣服的，而且更衣室在里面呢。」 为求方便，男生们习惯性都不会关上更衣室的门换衣服，不过现在只是在多了关门的动作而已。 「也丶也是啦。」 虽然隔着一面门，但简单的聊天还是能够做到的。 「柑凪，你是不是知道学长他们过去的事情啊？」 火神把上衣脱下来问道，但是柑凪却是用沉默来作回应。 迟迟等不到回应，火神语气稍微差的低呼：「喂！稍微回应一下啦！」 柑凪是不太想说这种事情，但还是在轻轻叹气後回应。 「我是知道一些，比如篮球队成立的事情还有其他……关於『恶童』的事情。」 听到「恶童」，大家都露出狐疑的表情，不过熙跟黑子还是有稍微了解他的事情。 「那个恶……」 「哥哥他在考入学考的时候就认识里子姊他们，真要说最早认识的队员的话，那就是铁平哥的。」 很显然对於柑凪说的那句话感到惊讶，真的是没想到千创竟然早就认识木吉。 「前年，全中运的季军赛的比赛是照荣中学对上小高附中，那时候哥哥他们获胜，当然也跟铁平哥玩的很欢呢。听说帝光在预赛的时候有跟照荣打过，铁平哥差点一度放弃比赛。」 男生们都换好衣服後走出来，黑子对於柑凪的话表达同意而点头。 「当年，关东大赛男子篮球组，是帝光丶照荣丶小高还有实淙，全部几乎都是东京的中学校出身的球队，当时进入到全国赛预赛分组的时候，只有帝光和照荣是同组，而其他两所则是被分散开来。」 「关东地区的学校全都晋级到正式比赛，帝光当年倚着大辉丶绿间和紫原的力量一路冲到最後，第一战就遇上帝光的实淙直接就这麽被淘汰，虽然照荣之後没有再遇上帝光，但说实话再跟的光比赛後一直死撑着，比到最後他们的球员们都身心俱疲，最终……没有哥哥在场的小高才能够获胜拿下季军。」 柑凪把当年的事情简单厘清，其他人都沉默下来。 「虽然是这样，但哥哥去年原本不打算打比赛的，毕竟要是又被恶童给整的话，今後说不定连比赛都无法……」 对於「恶童」极度强大的厌恶感，柑凪对他的敌意丝毫不减。 就在这个时候，日向也走入社办，所有人的目光都望向队长的身上。 「你们原来都待在这里啊，走吧，去教室里会比较舒服些。」 日向带着一年级进入自己的教室，一年级们都十分的紧张，面对这集将迎来的真相。 「都做好了吧，我想就趁现在把一切都告诉你们。」 日向靠在讲桌旁缓缓说起去年的诚凛篮球队的事情。 「那是去年夏天的事情……」  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(5/5)页  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(5/5)页  「太好了！不过，如果你有兴趣的话，非常欢迎喔！虽然我们没有女生经理。不过我们有女生教练喔！」 里子那点女人味，可以拿来当作卖点吗？ 「日向你认为呢？」 因为木吉突然问我害我差点说出自己对里子的看法，幸好我有发现他问的不是这件事。 「我觉得练习会很辛苦，因为我们是认真地想成为日本第一。不过，我认为努力是值得的。」 土田温柔地微笑点头说：「这样啊。」 伊月跟绪方看了下时间，发现快来不及换衣服，所以我们跟土田就此别离之时意外就发生了。  48Q丶那是要给妳的礼物第(1/5)页  48Q丶那是要给妳的礼物第(1/5)页  伊月跟绪方看了下时间，发现快来不及换衣服，所以我们跟土田就此别离之时意外就发生了。 一阵强风吹来，所有人都失去平衡。 「哇啊啊啊啊！」小金井站得特别不稳，直接撞上一旁的栏杆。 「小金井你还好吗？」 「还好……诶？啊——！」 「怎丶怎麽了？」 小金井突然大叫，害我们大家都以为他是不是骨折了？结果是本来要里子的礼物不见了。 「啊，在那里！」 土田将身体伸出栏杆外，指着下方。我们看过去发出惨叫，纸袋就孤零零地躺在卡车的载货架上！ 「等等，咦咦——？是掉在那里吗？」 「可恶等等！」 我一脚踩上栏杆，打算要从这里跳下去，伊月就跑来阻止我。 「笨，笨蛋！你以为你是好莱坞明星啊！多用点脑筋啊！ 」 「你在动脑筋的时候，卡车早跑掉了！」 「在那之前你就先死了吧？」 我在跟伊月争执的时候，绪方就过来劝架了。 「现在可不是在这里吵架或是做蠢事的时候，赶快想其他办法吧！」 「总之先报警吧！就说礼物被偷走了」 木吉这蠢蛋拿出手机想打给警察，如果警察会帮才有鬼咧？所以对他怒吼：「白痴！这种事警察不会帮忙吧！」 「那现在要怎麽办？ 」 「总之先追上吧！」土田提议出一个好办法来，我们五人都面露凶光地转头看他。 《就这麽办！》 所以我们全都冲过去追那辆卡车，说实话这跟我刚刚决定跳下去差不多了吧？ 虽然这辆卡车速度不怎麽快，但说实话人家是用马达再走，我们可是耗费体力的，根本比不上啊！ 「可恶再这样下去不行，」绪方阻止我们前进的脚步，「兵分三路去拦截吧！」 「蛤？可要怎麽拦截？而且我们连他的目的地都不知道欸！」 我错愕地看着绪方，他突然扬起笑容。 「没事，一定没问题的！」我们七人就分三组，我跟伊月一组丶木吉跟绪方，而剩下的人一组。 按照绪方的计画跟说法，我们姑且猜测他是要开往某个地方进货的，所以只要我们先抵达的话就肯定没问题。 但如果他是已经进货完要回去的话就糟糕了！我们连他最终目的地都不知道呢！ 总之小金井他们照原路去追，而我跟绪方这两组分别绕其他路去拦截卡车。 「千创那家伙也真是自信满满呢，到底是为什麽啊？」 伊月跟我绕其他路过去，我们就在路上聊天着。 「鬼才知道这件事情好吗？」我翻了个大大的白眼，伊月本来还想说下去的时候，突然绪方传来讯息说已经追查到他的目的地了。 「靠这家伙也太过强大了吧？」 我赶紧打开讯息，是我们都知道的大卖场的方向。 「既然如此就要全速奔驰了呢！久违的跑步(走る)真令人感到羞耻(耻じる)！」 「伊月你这家伙给我闭嘴啊——！」 不在这种紧张时刻还在那里说冷笑话啊！混帐东西！ 但说实话非常不幸的是，当我们三组都抵达的时候，卡车竟然刚好开走？ 「骗人！」小金井已经腿软的看着卡车离去。 「果然只能……」放弃了。 我握住拳头不甘心的说，这时待在天桥下的绪方大吼： 「还没结束呢！」 我们六人看着他冲上天桥，跑到一半却差点跌下来害我们都吓了一跳。但  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(2/5)页  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(2/5)页  想问的吗？」 「你跟里子……就是那天入学考的女生发生什麽事情了吗？」 千创手插口袋呵呵笑着，「没阿，她来问我为什麽不加入社团而已，一个不小心就怼了下。」 听到这句话我就隐约冒出到千创是不是对篮球开始产生排斥的想法，但这家伙明明是有才能的，为什麽……？ 「你……」 「嘘，不要问这麽多。」 千创故作玄虚的伸出食指比嘘，这时的我根本不知道千创隐瞒的事，还有在这之後几乎没意识到的让他越伤越深。 * 「没错，千创的脚伤就算有好好的养着丶保护着，复发的机率却非常的大。虽然我是不知道柑凪你跟你家人知不知道，但千创曾偷偷去看过医生，却一直都没康复。」 伊月严肃地看着柑凪，只见少女脸上尽是不可置信的神情。 「老实说，这之後跟千创被选去美国也有很大的关系，等我们都说完後剩下的妳自己去找他问清楚吧。虽然对他很抱歉……」 日向有技巧式的回避千创所要求的隐瞒，接下来便继续说下去了。 * 「诶诶？顺平你想干嘛阿？」 我强硬地拉着绪方前往校舍屋顶，「干什麽除了我以外就你不用加入，给我上！」 「诶？我不要啦……」 绪方扭扭捏捏的模样，我虽然有注意到，但是说真的是没想到绪方开始对篮球变得消极的原因就是脚伤，我却还强硬的不顾他的感受拉上屋顶。 我两就隔着一扇门，听到木吉他们的宣誓。 「宣誓！我们篮球部的目标是成为日本第一，今年一定会参加全国大赛！一年E班7号，木吉铁平！」 这天正好是全校集会，所以在操场集合的学生们都很惊讶我们的行动。 伊月苦笑地看着站在栏杆前木吉，小金井也像是被这样的气势感染般的跟伊月一起冲出来。 「同上，一年C班3号伊月俊！」 「一年B班8号小金井慎二！一年B班17号水户部凛之助同上！」 小金井顺便帮从不开口的水户部说，还真是感觉不爽阿！ 这种被抛下来的感受！ 所以我推开门，扯着绪方的後领一起上了。 「给我等一下！」 「看来你的想法传达到了呢木吉。」 伊月这家伙在胡说些什麽阿？ 「阿？在胡说些什麽阿混帐，我完全没有半点同感，光说些漂亮的话，就算是我也常到过绝望的滋味阿。」 「所以那又怎样？即便如此你还是得天独厚阿！我和你，凡人跟天才怎麽可能一样！」 「只有这个我一定要说，我最讨厌你了！所以我才不要在喜欢的篮球上输给你，只是这样。」 木吉只是很普通的回应我：「恩，我也不会输的。」 果然这种态度就让人生气阿！ 「那个……顺平你可以把我阿阿阿阿阿！」 把绪方扔到前面，我走到栏杆前面，手上拎着从一开始就拿着的旧球鞋。 这个球鞋陪伴我三年的时间，对我来说是一个很重要的象徵，也丶也是那个人送我的礼物。 所以有这个在，我才能够好好的鼓起勇气站在这里。 「篮球部，以下同前！一年C班28号日向顺平！」 然後把绪方拉起来，帮他喊：「一年C班4号绪方千创！」 「靠你带我过来阴我阿！」 就在绪方要抱怨的时候，老师们就出现了，真是不幸阿这种事情。 「喂！你们在干什麽？现在可是早会的时间！」 「连校  48Q丶那是要给妳的礼物第(4/5)页  48Q丶那是要给妳的礼物第(4/5)页  他打从一开始脚伤就没有好吗？」柑凪抓着自己的裙摆硬是憋着泪水问。 「是啊，他瞒我们很久，完全曝光的时候已经是IH最後那场的事了。」伊月露出忧伤的表情。 黑子跟熙都伸手轻拍着柑凪的背安慰着。 「虽然也不是不明白那家伙在选择上场後的心情啦，话说从勉强自己这点就能看出来你们两人是亲兄妹。」 日向见气氛有点沉重所以开始打趣，不过气氛似乎没有好转的样子。 「学长请你慎重点发言好吗？」降旗严重鄙视着日向说出来的这句话。 「啊……对不起。」 满怀歉意的道歉着，火神在一旁嚷嚷之前才吐槽我不懂女人心结果被揍。 「诶？等等。」熙像是发现什麽般看着日向，「学长你该不会是喜欢教——！」 话都还没说完就被日向摀住嘴巴，然後熙的身体狠狠地颤抖两下，原因是日向那凶狠的眼神。 「妳闭嘴，有很多事情最好当作不知道会比较好。」 因为被摀住嘴巴，熙只能口齿不清的点头回应：「姆(是)……」 在这两人的对话下或多或少就能猜出来他们的队长大人喜欢教练的事情，但殊不知的是在这其中有更不为人知的事情在。 太过复杂的三角恋关系啊…… 只不过火神还是完全不知道这两人的意思，果然很不明白啊这种事情。 * 里子来篮球部以後，我不知道她跟绪方说什麽丶谈什麽，总之相较於我们的训练特别不同。 就算仗着同桌或是前同校同学，我都不敢去询问这两人私下到底定下什麽不为人知的约定。 总之里子连夜帮我们赶出适合提升我们基础能力的训练表。 「久等了！你们拜托我的练习计画已经完成了。」 我们最一开始的球风，也是最适合我们的球风——Run&Gun，以练习进攻为主的训练表。 「喂喂，这个练习计画会死人的吧？」 先不说跑步跟脚步训练这种简单的事情，但二三分进球五十个只限有进框的，无论如何对於新手很困难的吧？ 还有中间休息的时间……先不说有没有完成了，五分钟哪够啊？ 三对三全场也就算了，不要连二对二跟一对一都来好吗？每个中间的罚球，没投进来要罚冲刺……这根本就没人性了吧？ 最後的往返跑跟肌肉锻炼……前面那麽操，到了後面能受得了吗？ 「呃，真的吗？」 大家看了都很震惊，就连我也没想到里子会这麽恶毒好吗？ 突然，伊月将话语权抛给木吉这个召集人。 「那麽废话不多说，麻烦你给大家说两句吧队长！」 「诶？为什麽是我？」 这家伙……完全不明白他在干什麽鬼东西啊！ 「因为创建这个篮球部的是你吧！」 超麻烦的家伙，而且还搞不清楚状况是怎样啊？ 我在心里碎念的时候，木吉一脸理所当然地看着我。 「啊……我还以为队长应该是由日向来当才对。」 啥？什麽？这家伙到底在说什麽啊？ 「这里最厉害的是你吧？」 「这跟厉不厉害没关系，日向有我所没有的东西，所以你最适合当队长了。」 我有……他所没有的东西？ 我还在想他说的意思的时候，结果大家根本就被他牵着鼻子走了啊！ 到最後我就被他推去当队长了。 「好啦！我知道了！开始练习了啦！」 从一开始无法接受的训练，到努力练习  45Q丶感觉好像变了呢第(1/4)页  45Q丶感觉好像变了呢第(1/4)页  「啊咧？今天来看比赛的人还真多欸。」 用着豪放的坐姿坐在观众席上得业往後看着正站在自己身後的河濑和黄濑。 「师父！我记得你应该在准备学园祭……」 「那种事情交给浅野会长大人就好啦。」业豪不在意的摊手，「再说了有柑凪在场的比赛我还能缺席吗？」 「她不是被禁赛了吗？我记得他们学姊可没这麽好说话。」 「谁知道呢？反正我是再不打算相信她的话啦，被她耍了这麽多次，不管怎麽说我都不会再轻易相信了。」 河濑用着复杂的眼神看着业，黄濑对於业说的话虽然很好奇但也意识到现在不是询问的时机点。 这时桃井奔进离他们最近的入口，嘴里还碎碎念着。 「这不是小桃吗？跟我和小河濑一样来看小黑子跟小绿间的比赛吗？」 「小黄！还有河濑同学跟业同学呢！」 「能不能别这麽叫我啊……」 黄濑无奈的说，河濑跟业点点头。 「只有你们吗？」 「是啊，前辈他们都拒绝我的邀请了。」黄濑像个小孩子一样的哭闹。 「学长他们还有很多考试要准备的好吗？」河濑直接翻白眼吐槽。 「与其继续废话倒不如来看比赛还比较实际。」业继续原本的坐姿，让三人苦笑着。 转回比赛场上，为了封住绿间的行动，决定用木吉跟火神来挡，但是相对的内线就会变得非常弱。 面对这样的情况下，诚凛他们想到的方式是想办法不断得分。 「好厉害……」 熙看着眼前的比赛，即使没有黑子在场上，封死绿间的行动也还是能够妥当应付秀德的攻击。 「也没什麽厉害的，这本来就是我们原本的样貌，是『Run&Gun』的速度篮球，也就是说我们最初是个攻击性团队。如果哥哥还在日本的话，速度会比现在还要更快。」 柑凪淡定的说着，接着彷佛意识到桃井到来的望向业等人所在的位置。 「柑凪说的没错，铁平的加入改变了两点，一个是强化了内线，另一个是和控球後卫的伊月同学一起将传球高速化，快节奏的夺分战才是真实的我们。」里子接着解释。 球场上面也非常的激烈，球不知不觉就来到绿间的手上并且迅速投出三分球，顺利投进，然後迎来第二节的结束。 「刚才小凪看过来了。」 桃井看着有看过来一会的柑凪说道。 「诶？有吗？」黄濑一开口就让另外两人无奈叹气。 「果然不行啊，这就是你们的王牌吗？」 「抱歉啊，我们的王牌真是不上道。」 「诶诶？你们干嘛自顾自地说什麽奇怪的话啊！」 黄濑被业和河濑小呛一波，难过得蹲在角落边画圈圈。 桃井乾笑几声後，然後就看过来问道：「你们怎麽看後半场的发展？」 黄濑马上恢复过来并用着爽朗的笑容说不知道，直接被所有人鄙视。 「小黄你真的不行呢。」 「你真的是打球的人吗？」河濑直接毫不隐藏的鄙视，「不过後半场吗……诚凛要是在这个休息时间内没找到阻止秀德的手段，想赢应该会陷入苦战才对。」 「但这也是在没有小黑子的前提下吧，小黑子他怎麽可能坐视不管呢？『奇迹世代』幻之第六人可不是装装样子的啊！」 业从位置上站起来，「稍微去买下喝的吧。」 很快的第三节开始了，在很明显的差距下迎来秀德的超越。 最先是绿间拿到球，然後传给高尾让他突破诚凛的阵线，运球的高尾在  50Q丶突丶突破了！第(1/5)页  50Q丶突丶突破了！第(1/5)页  来到比赛会场的我们各个都很紧张，但最紧张的莫过於初次上场的土田。 要不是因为今天绪方要去参加补习，我们也就不用这麽紧张了啊！ 这时，伊月走过来找我搭话。 「日向，你还好吧？」 「阿，没事啊。」 我傻楞楞的看着伊月，不知道他为什麽要这样问我。 「真的吗？可是你的脸色很差欸。」 说到这里，我赶紧打开手机照自己，发现我的脸色真的很苍白。 果然是因为要面对三大王者的关系吗？总觉得压力有点大欸…… 虽然我自己是因为面对三大王者才这样，但比我脸色更差的是初次出场的土田。 「比起我……土田那家伙应该没事吧？」 「这时候就是要依靠小金井……等等小金井！」 我跟伊月看过去，不看还好，一看就是要被吓死。 因为小金井已经瘫死在休息室内的长板凳上，根本比土田还惨了吧！ 阿阿，怎麽失去个木吉和绪方，我们大家就这样了呢？ 再这样下去不行，我应该要做出队长的模样才是！ 「够了，都给我振作些啊！」 我双手插腰，满脸严肃的看着眼前的四个同伴。 「你们就打算这样束手就擒的被王者们打倒吗？难道想要在全校面前——『全裸告白』吗？」 听到全裸告白四个字，马上吸引了这四人的注意力。 没错，在怎麽样我们都不想要全裸告白，虽然这个锅我是会背的，但在我们学校的新闻部的报导下，太过亮眼到所有人看到我们不是祝福就是期待全裸告白这件事情。 对不起阿大家，对不起我还尚未见过的後辈们，因为我一时脑抽喊出来的话，让你们不得不乖乖照着做。 我在心中向所有人(还包含未来的学弟们)道歉一次後里子就出现了。 「时间差不多了，要上场罗，大家放轻松地去打球吧！」 看我们气氛如此沉重，里子可能误以为我们是因为面对强敌才这样，殊不知我们只是因为全裸告白近在眼前才这样。 第一场比赛面对的是秀德高中篮球队，光是在热身的时候，只看他们的上篮跟运球就知道他们的基础练得远比自己扎实。 「好厉害……我们真的可以吗？」 土田不安地看着对方的球员，这时水户部拍了他的肩膀。 「水户部说没事的，只要尽全力的享受就好了。」 小金井代为回答，土田看着水户部坚定的表情便让土田放下心神。 然後接下来的比赛，就只能说是凄惨了。 * 「诚凛，队员交换。」 这时候的我们已经近乎绝望，比数拉到倍数，而且还来到最後一节的最後五分钟…… 「土田，下场！」 里子站在裁判桌旁边呼喊因为是第一次上场却没有足够体力的土田下场。 当然，我们也几乎快消耗掉所有的体力了。 我看着走向土田的绪方，两人击掌後正式宣判交替。 「抱歉，我来晚了。」 「不……我们该庆幸的是比赛开始的时间正好是你补习结束的时间。」 土田苦笑地说，然後绪方收起笑嘻嘻的表情，这时候的我才意识到名为「奇迹猎手」的认真和蕴藏的力量。 「真没想到『奇迹猎手』在你们学校阿。」 大坪站在我身旁说道，留着汗水紧张着他的行动。 「不过即便是他，也不可能逆转局面！」 看来就算是千创本身有很强大的实力，但对於王者  50Q丶突丶突破了！第(4/5)页  50Q丶突丶突破了！第(4/5)页  区比赛再一次去犯校规，那麽我们全部篮球队成员都会有事的。 「我知道了啦，我也不是不知道事情轻重的人……」 绪方嘟着嘴碎念着，不不不，我看你这家伙就是那种人啊。 我只敢在心中吐槽，只不过隔天放学的时候真的发生让我们大家都跌破眼镜的事情。 「总之因为补习的老师家里出事，其他老师也都有事情要忙，所以补习的补课就顺延一天的时间。」 千创拿起手机说，还亮出那封宣告补习延期的简讯。 还真是意外阿，难不成是上天在成全我们大家吗？ 我在心中感谢着上天然後我们七人开始前往会场，准备迎接下来最後的战役。 两对队员来到中场，裁判拿着球站在两队中间，准备开始这决胜联赛最後的比赛。 裁判吹下口哨的瞬间把球抛起，紧接着退了下去。 队内身高最高的水户部跟泉真馆身高最高的球员彼此去抢球。 一开始就是水户部先抢到球，随後就马上传给绪方。 ——听好了大家，要不是因为紧急状况，我也不会放弃Run&Gun的作战。 ——虽然我很不愿意，但是这一场比赛的主轴就是绪方，所以…… ——你们大家把得分权都给绪方，所有的球都传给绪方，其他人就负责防守。 ——听到了没！ 既然把胜利的希望都压在绪方身上，备受期望的他应该压力很大吧？ 这也意味着他可能是单打独斗的人——不！我才不会让他这样的阿 「你做梦！」敌方球员冲过来准备抄截，绪方脸上挂着轻笑，然後闪躲过去後马上冲向对方的篮板。 咚。第一次由我们这边率先开球阿！ 「好耶！」我们其他六人看着绪方扣篮成功，兴奋地高呼。 「哦耶！拿下第一分了！」绪方高兴地跑过来跟大家击掌。 对喔，击掌阿……这让我想起那场就算胜利也无法跟木吉击掌的悲惨战役。 「区区一个新兴学校，在嚣张什麽阿！」泉真馆的队长把球丢出去，其队员已经就准备位置准备接球。 真是愚蠢阿，这种进攻招式肯定会被伊月看破的阿！ 伊月已经先拦截成功，然後传给绪方。 「绪方！」伊月将球传给绪方，接着看着绪方带着球，跑向自已能得分的篮板下。 对方的副队长怒吼：「可恶！你别想投篮！」 「就凭你也不可能阻止得了我的。」绪方高傲的回应，持着球扣向球框。 这还真是第一次能把王者从一开始就玩弄於股掌之中阿，新奇的体验真想让那个家伙体验看看呢。 可王者也不是泛泛之辈，随後他们的球员持球往我们这里进攻。 一来一往的互相交流下，很难得体验到能跟王者们愉快的打球，也因为这样奇特的比赛，我们每一个人都露出笑容的打球。 渐渐的比赛不再是比赛，反倒像个游戏般大家都沉浸在其中。 真是不可思议啊，绪方千创这个人。 在中场休息的时候我跟大家说了声要去厕所，然後在小解的过程中不知为何冒出了之前跟绪方的对话。 『也不完全是为了获胜才去打球啦。说起来有些害臊但我是真心这麽想的喔。』 绪方走在我的左侧，害羞地用食指搔脸。 『我阿，喜欢打着无论是对手还是同伴都能够沉浸在打球的快感，享受着篮球带来的乐趣，豪不在意输赢的尽情欢笑着。』 『为了这样的目的，我才决定以选手的身分自居着，而且这样一来就算对方输球的时候，彼此也能面带  45Q丶感觉好像变了呢第(2/4)页  45Q丶感觉好像变了呢第(2/4)页  伊月靠近的瞬间回传给绿间，透过胯下传球的方式回传给绿间，让他投进三分球。 这彷佛映衬了方才日向说的话。 ——听好了，坦白说现在的状况靠我们的力量来阻止秀德是很困难的，剩下的办法只有去夺分了！ 日向给同伴们打气，即便如此还是必须咬牙切齿的撑到逆转的时机点。 而休息区这边，小金井突然动一下引起其他人的注意。 「怎麽了吗？小金。」 「不，好像是我的错觉。虽然只是一瞬间，他好像在笑。」 「笑？」 面对小金井那不着头绪的话语也没有多少人关心，只是熙在一瞬间僵持住身体。 (该不会……是以前的绿间吗？) 虽然熙是在三年级才加入帝光中学的篮球队，不过好歹之前也有接触过他们，也是有稍微理解他们。 桃井大抵也发现那个笑容，不自禁的说出心里的话。 「感觉好像变了呢，小绿……」 「有吗？」 黄濑歪着头问道，当然这对於并非奇迹的另外两人来说也对桃井的话感到不明所以。 「恩，还有小黄也变罗！」 「诶？哪有啊？」 「黄濑确实变了呢。」 河濑倒是认同桃井的话，黄濑无奈的回应：「真要说的话并不是我自己改变而是被改变了吧？」 「这该怎麽说呢？自从跟那个人战斗过後，才发现依靠周围队友并非软弱，反而会觉得强大是不必要的吧。」 黄濑表明自己的心意，若非因为跟黑子成为敌人，要不然也不会发现这件事情吧？ 「嘛，虽然这麽说还是要有点可靠的队友才行呢，在各种意义上。」河濑特地暗指差点在期中考挂科的黄濑。 「小河濑这样说实在是太过份了！我也是有模特的工作要忙得好吗？」 观众席吵吵闹闹的，相对於诚凛休息区就显得安静许多。 「那个笑容，大概是证明绿间已经改变了吧？」 熙淡淡的说，这样的答案也让其他人认同。 「这应该都多亏哲也的关系吧？」柑凪瞄向专心在比赛上的黑子。 黑子为了自己的新招式，也是拚尽全力了。 「可恶，绿间一改变竟然如此大不同了！」降旗不甘心的说。 接下来面临不断被拦截的境地，还被秀德彻底分析因而陷入困境当中，直到只剩下一分钟第三节就结束的情形下，火神也到达极限了。 「教练。我觉得现在我可以上了用新的运球。」黑子表态出非常认真的态度，之後便踏上球场。 只是接下来黑子就马上被高尾给盯上了，但现在的黑子也不是这麽轻易就能够被人防守的。 「现在的他可不是能守得住的。不管怎麽说，那可是为了打败奇迹世代练就的技法，来吧！亮出来吧！」里子露出魔王的笑容说。 然後在一次的进攻中，出现了一个惊艳全场的进攻防守组合，这个组合可谓让人跌破眼镜，因为这可是—— 黑子对上绿间，而且还是黑子持球的场合。 意味着Misdire已经被现在的黑子所舍弃，现在即便一直注意黑子的行动也没用了。 因为接下来黑子准备使用的招式可不是靠速度或技巧就能解决的问题，而是靠着黑子自身培养出来的观察力与完美的视线诱导才能完成的——名为「消失的运球」的招式。 黑子成功过了绿间，然後传球给木吉，最後上篮得分。 面对能轻易过绿间的这件事情，显然造成秀德的混乱。 下一球因为木村的失误让伊月拿到篮板球传给黑子，让黑  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(3/4)页  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(3/4)页  吗？难不成是在中学的时候——) 本就因为接触的并非正规篮球的二人，毫无规章的打球方式一向属於街头篮球的风格，只是从小为了赢过青峰而不断钻出各种打球方式的人就是柑凪，当然会去破解的也就是青峰。 青峰愣神一下，然後露出狂野的笑容，冲过去把森山手上的球盖下去。 第二球再一次由河濑获得主导权，若松一边吃紧的跟着，一边暗骂怎麽这家伙跟黄濑一样难对付时，却没想到在这个时候青峰冲过来了。 「让我来。」青峰直接递补上来，除去黄濑的第一次与其他球员的One on one。 「没想到是由青峰同学来啊。」河濑冷笑一声，用着两人之间才听得到的声音说出一句话。 「这样子来摧毁柑凪会更快呢。」 「什？」青峰听到後全身僵硬，然後被河濑超过去也就算了，还直接被进二分球。 其他人更是傻在原地，没想到青峰竟然直接待在原地让对手进攻成功。 「骗人，河濑你干了什麽事情？」笠松回头问道，河濑暧昧耸肩不做任何回应。 这也不难想像桐皇的教练原泽震惊到站起来。 「青峰！」 听到原泽的声音才回过神的青峰，显然对於刚才的话语被点燃怒火。 在海常士气高涨之时，青峰手狠狠地拿着篮球砸进篮框，让全场静默一秒。 「你要是敢对柑凪出手，我绝对会要你好看的，河濑梓。」 河濑双手插腰，回首看着已经被引爆脾气的青峰。 「那我还真是要拭目以待呢，学长，剩下的球请都给我吧。」 那之後的两分钟，两人开始攻守难分的「个人赛」。 因为憎恨而爆发出来的潜能，意外的追上了青峰的速度，但同时体力消耗的极快，不一会儿的时间河濑的体力已经快不行了。 (糟糕，已经要不行了。)河濑暗自想道，即将倒下的那一刻，橙发少女回归到观众席前方，甚至跑到离自己最近的地方。 「加油！河濑梓——！」 诶？河濑撇过头看到了柑凪，还听见替自己加油的声音，伴随着这句加油声，他听到了更多的熟悉的声音。 「河濑你的极限还有更大啊！」 「你他妈不能倒下阿河濑！」 「上啊！赌上三年E班的神隐之人的名号啊！」 「诶？等等那是什麽鬼东西啊？」 专门跑来替自己加油的原椚丘中学三年E班的学生们，河濑不自觉的嘴角上扬。 (搞什麽阿？这样子的我还能被你们接受吗？) (都被你们这样加油了，我岂能放弃啊！) 用尽最後一丝力气从青峰手中把球打给笠松，河濑最终因为体力不支而直接向前扑倒。 笠松这时也被今吉防守，靠着对自家队友抢篮板球高手早川的信任，好不容易把分数拉近差距十二分。 「河濑，你还好吧？」小堀冲过来想拉河濑起身的时候，从评审席传来声音。 「海常，成员交换。」 站在评审席那里缓缓走到河濑面前的是，受过少女强硬的摧残後，完成青峰模仿的黄濑。 「好啦，我已经准备好了，小河濑你可以下场休息了。」 一派轻松的语气，差点让河濑跳起来，直接现场痛殴黄濑一顿，只是他也没有那种力气了。 「靠，起不来啊！」听到河濑不甘的语气，黄濑把河濑拉起来，扶到板凳处休息，「真的就交给你了阿……」 河濑抬头仰望那耀眼的黄发丶耀眼的王牌。 「恩，等我把小青峰他们打到落花流水吧！然後  51Q丶你丶你没事吧？第(1/5)页  51Q丶你丶你没事吧？第(1/5)页  暑假的到来，也就意味着正式的IH赛程也紧跟着来。 木吉这小子也一样很欠揍阿，爽爽地躺在病房里面，默默的里子约会…… 没错，他们两人正式公开恋情，说是为了庆祝进入IH的正式赛程内。 我遭受到绪方跟伊月默哀的眼神，可恶阿！ 就这样，我们迎来了合宿的时光了。 「今年是在山上阿。」 我们搭了大约五六十分钟的公车来到千叶县附近的旅馆，我们用着惨澹的社费来居住这边的民宿。 「不要说得好像我们去年是去海边好吗？」 我推了推感叹的伊月吐槽道，但全程都很泄气的绪方倒是完全提不起劲。 全队有良心·土田上前关心绪方：「千创你还好吧？」 「怎丶怎麽可能会好啊……」绪方抖着身体，带着哭腔继续说道，「可爱的妹妹酱跟讨人厌的表弟君要跟老爸老妈一起出国玩——开什麽玩笑阿！为什麽不带上我——噗！」 泪目的阐述着自己怎麽就这麽衰没能跟家人一起出国旅游，好让那个表弟顶替自己的位置出国玩什麽的，结果里子直接一记直拳揍过去。 「给我把心思都放到比赛上阿混帐！」 呵，活该。 我露出嘲讽的脸看着绪方，伊月汗颜的吐槽：「日向，你的表情太过明显了啦。」 「哼，有吗？」 「有，完全把自己幸灾乐祸地一面全写在脸上了。」 伊月吐槽後，大家便把手中的行李扛进去预定的房间内，完全的榻榻米阿，不愧是民宿。 但令人更加眼红的是，挨在这间民宿隔壁的旅馆，真的是比这里还要好太多了。 「如果可以真的好想去住隔壁的旅馆喔。」 小金井他在窗户边羡慕道，不过在怎麽眼红也改变不了咱们的社费不足以支撑我们去那边的旅馆阿。 基础训练是平时的三倍，下午就是里子订定的三对三的比赛了。 夜晚就属我跟里子的幽会时间了，虽然人家已经有男友，我也不应该这样说啦。 但果然还是希望能够好好的享受没有木吉这个讨人厌的家伙在的时光呢，就好像回到了过去国中的模式…… 真是的，人果然年纪越大就越容易感伤呢。 当然这时候的幽会并非普通的幽会，而是在放假前我跟里子已经说好的事情。 数日前，我一如往常地在练习投篮，里子见我还没回家便过来关心。 『你又这麽拼命的练习阿。』 『才没有呢。』我噘起嘴别过头，『少一天的投篮可是会导致手感缺失阿。』 『那是你先前还那样子。』 『咕！』我看着里子贼笑的模样，在情感上还是这麽的无奈啊。 『我说教练……』自从她跟木吉公布关系後，我就几乎以教练来称呼她，平时多少会直接叫名字的我大概就只是为了赌气吧？ 『嗯？』里子歪头看着我。 『在有压力的重要时刻下想发动进攻该怎麽做？』 『诶？』很显然对於我的话感到惊讶。 『我们的部员都是同年级的，说实话我也不是很强的领导，所以，至少希望能在比赛中用自身表现来引领大家。』 然後里子用手抵住下巴开始思考该怎麽做，然後很自然地回应我：『习惯压力就好了。』 我对於这样的答覆一时还反应不过来，里子又紧接着说明：『也就是说平时多承受压力，习惯成自然就好啦。』 『比如说根据在练习中投篮不进的次数，我就把日向你最重视的战国武将手办折断之类的。』 『诶！』  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(2/5)页  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(2/5)页   早上十点的那场全中运预赛，正是帝光中学的比赛，这才刚发现到就看见他们从门口出现了。 气场意外的强大阿，不过看见帝光的人走出来的时候，绪方这家伙似乎是打算上前打招呼。 「大……诶？」 本来很兴奋的举手准备跟人打招呼，却发现他们的气场变了个样子。 「是帝光欸……千创我记得你是不是认识奇迹世代的人啊？」土田问道。 「诶？阿，嘛，应该是这样才对……」绪方露出很纠结的表情，然後露出悲伤的表情，「他们感觉很奇怪啊。」 「什麽意思？」 「我也说不上来，但现在的他们……我感觉我自己好像不认识他们了。」 「什麽意思啊？」 不明白绪方这句话的意思，我自己心里也还有疑问，可大家看到帝光的气氛愈来愈沉重，虽然我也是第一次见识到奇迹世代啦，但不管怎样都不能因此阻挡我们现在要进攻IH的气势！ 「好了，时间也差不多了，接下来我们就要对上雾崎第一喔！」 在比赛开始前，木吉说了自己想要干一件事情，却也不说明白。 但之後我跟木吉二人却莫名的有默契，这时候的我们都十分坚信着，自己一定能进军全国赛！ 我们大家都很享受着比赛的刺激与快感，队伍里面却有人露出和我们不一样的表情。 那便是紧紧握住膝盖的绪方，只是瞄过一眼，就算很好奇但我还在比赛当中。 之後休息时间的到来却也早早忘记刚刚发现的小状况。 最後一节的时候，我们两方差距十分，而雾崎第一把花宫真给换上场了。 绪方在看到他的时候整个人都激动了起来。 「花宫真！为什麽这家伙——！」 瞪大双眼，面露憎恶的绪方，这还是我们第一次见到阿，从绪方的表现就能够明白一件事情，他们彼此之间一定有极大的恩怨。 绪方即刻转头看向里子，「教练，我想上场！」花宫一出现，绪方便强力要求把自己换上场。 「不行。」里子对绪方其实一直有点意见，也跟我抱怨过绪方在篮球上很个人主义的事情，这之後得知一切真相的我们，都已经明白他会变成这样大抵都多亏脚伤吧？ 「那家伙太危险了！不管怎样请让我上场！」 「你在正式比赛上从未出场过，就连练习赛也是，以你那种打球方式我可不敢让你现在跟他们培养默契啊！」 「那种事情——教练我不会拖累队伍的，所以拜托了啊！」 「不行，我说不行就是不行！」 眼见这两人在我们还在认真比赛时吵起来，土田赶紧介入安抚两人。 「好啦好啦，你们两个就先别吵了，现在最重要的还是比赛不是吗？」 土田将两人分开，继续说道：「千创你想要打比赛的话，我们下场再来啊。还有教练你先注意比赛吧！」 就这样两人暂时就这样冷战，我自己也很介意着千创的话语，同时我们也尽全力享受最後的两分钟。 小金井一个失手没投进篮框内，而木吉理所当然的跳起来抢篮板。 而我也注意到花宫扬起嘴角，笑得十分邪恶。 难不成——这就是绪方为什麽会说他很危险的原因吗？ 「哎呀，请节哀顺变。」 然後弹指，这时候意外就发生了。 《木吉/铁平！》 比赛也紧急暂停，所有人都围过来关心木吉的伤势时，我抓住花宫质问刚才打暗号的事情。 「等等，你该不会是想说我们故意做的吧？既然如此你肯定是有什麽证据的吧？」  51Q丶你丶你没事吧？第(4/5)页  51Q丶你丶你没事吧？第(4/5)页  之前也见过柑凪一两面，在为了期末考而努力的时候去了一趟绪方他家，意外的遇见了柑凪跟他们的表弟赤羽业。 只是这两个孩子很有礼貌的点头後，说是不打搅我们帮绪方补习，就跑到隔壁的赤羽家读书。 明明是E班的学生还这麽上进啊，真是令人意外。 这时的我如此感叹道，自以为这两个孩子因为愚笨才被编入E班，殊不知之後我就被狠狠打脸了。 都是绪方害的！害我一直以为他们家的基因都是天生驽钝的！可恶！ 「不过我是真的不知道影佐是谁欸，毕竟那时候的我们根本就没能见到她。」 影佐加美，中学一年级才接触篮球，那时候就靠着才能打到全中运的女篮亚军，二年级时将队伍推向冠军，只可惜因为某些原因成为E班学生导致中三无法出赛。 其实现在仔细想想如果她和柑凪拚比到底会是谁能够获胜呢？ * 「老实说，我也只见过那位学姊两次面而已。」柑凪正座坐在椅子上，「第一次是那时候我跟学秀吵架，去E班找雪村老师时意外在那边碰上面。」 「妳是说那次我们翘课去秘密基地的时候吗？」 熙歪着头问道，柑凪点点头。 「我从学姊他们那里听到有关她的事情，但老实说因为我中三因为E班而退出了女篮部所以我其实一点也不知道佐藤学姊跟影佐学姊是怎麽和好的。」 「但去年刚开学的时候佐藤学姊代表高中部女篮队上台领奖时是非常高兴的，第二次见面时是在学园祭，我也稍微听到学姊说好不容易和好了，她绝对不要再松开挚友的手了。」 柑凪低头看着自己的手，恍神了一下也不知道想到了谁。 黑子斜眼看过去，大家也陷入沉默，大概是以为又让柑凪想起那位老师的事情。 不想再松开老师的手，也能这麽理解的吧？ 可实际上柑凪想的却不是那位老师，而是另一个人。 ——那时候的柑凪挣脱了弟弟的怀抱冲了出去。 ——接住从空中落下已经是气若游丝的少女。 ——紧紧抱着已经筋疲力竭的少女，再去握住她的手。 (那时候的我能够握住她的手就好了。) 在E班中能够称得上是柑凪的挚友的，也就只有那一位跟着她拥有着那份秘密的少女。 「好啦好啦，我要接着下去说罗。」 日向拍拍手，然後继续回忆着在合宿之後即将开始的IH赛。 * 八月一日的开幕式结束後，基於认识的女篮朋友的前往女篮的开幕式会场观看。 然後接着第二天的第一场比赛我们有惊无险的过关了。 接下来的比赛才是重头戏，但是却发生了意外的状况。 有人在比赛的地方出事了，虽然我们这里无法接收到资讯，但是比赛的时间直接被推迟好几天。 「怎麽回事啊？是发生什麽事情了吗？」 小金井坐在休息室内问道，只是没人能给出回应来。 「不知道欸，新闻上也没有特别报导……」 土田看着电脑，滑着新闻网业也没有什麽特别的资讯，果然事情暂时是被压下来了吗？ 这时候里子沉着脸回归摇摇头表明自己无法接收到资讯。 「怎麽会……那比赛怎麽办？」 「主办方那边是说推迟的天数所造成的额外支出由政府支出要我们不用担心。」 「那什麽时候才要再次开始比赛？」 「不知道，可能要等女篮那边比赛完吧？」 事後我们才得知，某所高中的高三选手在比赛输掉以  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(5/5)页  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(5/5)页   比赛之前确有更加凄惨的事情挡在我们面前，没错，那便是学力测验的结果。 「倒丶倒数最後一名……？」 考试结果出炉，我好歹也还有快一百名的成绩在，绪方这家伙直接全科霸占住全年级的最低分是怎样啊？ 更不用说的是，学力测验倒数一百位以内的学生要去「补习」啊！ 伊月拿着绪方的成绩单，脸上错愕的表情真的是让我无法忘怀。 「惨了，我觉得我们全国第一的道路就在这里结束了……」 放学时里子一得知这件事情，就直接用高傲的体术来给绪方处刑。 「去死阿——你这个愚蠢的家伙！」 「等等等，教练你小力点丶轻一点阿！」 绪方不断哀嚎与跟挣扎着里子的处刑，就这样我们保持着悲惨的心情迎来了决胜联赛。  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(1/5)页  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(1/5)页  听到我大概是真心的喊话，木吉那家伙就说要回家了。 「阿？搞什麽阿？我们还没分出胜负吧！」 「不，够了。不管怎样我本来就打算今天是最後一次缠着你了。不过最後能听到你的真心话，我很开心哦。」 然後就拿起自己的东西离开了。 * 大家面面相觑，听到这里大概也知道後续的发展了。 「木吉学长真的是在这里展现『铁心』的称号阿……」 听到这里的黑子却怀抱着深深的歉意，那年的帝光中学气势如虹的一路到最後，虽然不比去年的惨可是黑子却还是感到难过。 「哲也，你还好吧？」柑凪压低音量问道，黑子摇摇头表示自己没事。 柑凪注视着黑子沉重的表情，非常担心黑子的责任是不是越来越大了？毕竟当年的黑子还没注意到其他人的状况，只是沉浸在获胜的快乐，虽然被青峰狠狠伤过。 「阿，说到去找日向的事情的话我这里也有想要说的话呢。」 伊月提起了在木吉去找日向前所发生的事情。 那时候的自己丶木吉，还有後面加入的小金井跟水户部约去M记，当然也还有被伊月强硬拉去的千创。 * 千创一脸不满的杵着头看着我。 「别用那种脸看我啦，我们这边也真是挫折满满欸。」 我无奈地摊手，想起里子不留情面的拒绝就令人心寒。 不过如果是日向他去说的话，肯定是直接答应的吧？毕竟那两人感情是真的很好…… 所以这两人为什麽没在一起？ 在我这麽思考的时候，小金井便开口了。 「虽然挺可爱的，但跟想像中的可爱不同呢。」 所以小金井你到底多想要可爱的经理阿？我超想吐槽他说的这句话，不过木吉却很严肃的开口说话。 「这样子我反倒放心了。」阿？什麽跟什麽？我震惊的看着木吉，开始思考他是不是有问题时，他又开口了：「也就是说他讨厌半途而废对吧？问题是怎样才能把我们的诚意展现给她。」 听着木吉的话，千创飘来一句还蛮令人意外的语气：「诶，那女人意外的认真呢。」 在我想问千创他是不是早就认识里子的时候，日向就刚好走过去了，然後木吉想要追上去时我就抓住他的手阻止他。 「等下木吉！果然会很困难哦。」还是要把该说的说清楚吧。 木吉坐回来後，我便开始说日向的事情。 「中学时期，我觉得他是个不错的射手。但我们最後还是没取得过一次胜利。」赢过我们的输在第二轮，赢过第二轮的输给了第三轮的队伍，之後这麽努力的情况下最後却以两倍差输给帝光。 「那家伙说了『努力总会有回报，是哪个笨蛋说得这麽天真啊？凡人的努力到头来不过是浪费时间！』所以……」放弃吧木吉，我不想要再看到日向这麽难受了。 想要劝木吉放弃的我，却被他的毅力给动摇了。 「我不是为了凑人数，而是想将日向拉入队伍！因为那家伙比谁都……」然後就这样离开了，并且追上日向的脚步。 「嘿……『铁心』真是坚持呢，是我的话就做不到了呢。」 千创带着自嘲式的笑容，说实话彷佛看到千创的另一面，虽然想问但现下也不好开口。 接下来我们很热切地讨论着创建社团丶制作海报的事情，最後我们就依照家住址而分两组回家。 跟我回家的就正好是千创，他从刚才就看起来一脸无精打采，还真是一个不参加就超不上心的态度阿。 「千创，能问几件事情吗？」 「有什麽  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(1/5)页  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(1/5)页  虽然还不到一个月的时间，大家的默契十足的执行着里子制定的作战。 在一边努力上课丶一边努力训练的过程当中，总算是迎来Inter High的关东地区的预赛了。 在第一场预赛当中，对手教律高中的人不断在比赛中喊着铁心铁心……喂喂，这也未免太吵了吧？ 你们这群混帐只在意铁心一人的话，就会看不见我们这些人真正潜在的实力了啊！ 比赛最後的几秒钟，我帅气的投出一记三分球，以七十一分比五十二分赢得第一场胜利。 用队长的进球来做为第一场比赛的结束，感觉特别有意义阿。 只不过在列队结束後，貌似对方的队长在找我们说话吧？ 「下次我们绝对不会输的，层凛高中！」 果然小杂鱼就是小杂鱼，连赢过自己的学校都会念错了，就算我们是新开办的学校也给我好好记得啊！ 「才不是呢——我们是诚凛高中篮球部阿！」 接连获胜之下，来到预选赛最後第二场，我们诚凛对上岛村，那时候的战场非常紧张，因为到了第四节时，我们之间的比数只差一分，时间来到最後十秒时伊月将球传给我。 本想用三分球拉开比数的我大概是太过紧张了，在这种情况下失手了！ 在我灰心丧志之刻，这时木吉这家伙非常给力的抢下篮板直接灌进去，总算是要进入最後的预选决赛了。 大家高兴地互相击掌，我也在这个气氛下跟木吉对上眼，甚至还举起了手。 「阿……」 下一秒，我彷佛是在逃跑般的离去，没有去回应木吉的击掌。 之後回家的路线又跟木吉很相似，不得已的情况下我跟他并肩同行。 「赢了下一场就是决胜联赛了呢。」 「恩。」 气氛意外的沉默，我也不自觉的挑起话题。 「阿，那个阿……虽然我很讨厌你，」木吉马上就认同我说的这句话，突然让我很想打他，但我还是压下这个想法很不好意思地继续说下去。 「但是进入篮球部，和大家一起努力，还赢了比赛之後……果然还是觉得打篮球很有趣，什麽的。」 「对你其实还算……有点感谢，也不是太感谢阿。」 打从心底的想要谢谢木吉，结果这家伙的回应真的很让人生气啊！ 「抱歉，听不懂。」 「去你的！」 只是我没想到木吉提起里子第一次拒绝当我们队伍教练的理由，还有想起自己中学本来就是强校，但一直不被信任能够赢过帝光的事情…… 但是诚凛却不一样，大家都相信自己能拿到日本第一，对此木吉很感谢我们。 老实说，我自己也不认为能赢过奇迹世代，不过现在我们高中端还没赢来奇迹们，这是我们唯一的机会！ 当然木吉说出如此矫情的话，让我有点不知所措，却也更加害臊，为了掩饰我害羞的一面，赶紧加快脚步走在前面。 「下场我们也要赢啊！」 「恩。」 经历了一场又一场的胜利，却在预选决赛对上雾崎第一时产生变化。 没错，那是对上跟木吉同为「无冕五将」的恶童花宫真时，发生一场看似意外却根本不是意外的事件。 那天我们刚下课就来到预选赛决赛的场地，第一体育馆的对面那座体育馆还真是意外的大啊…… 「我们今天是在这里比赛吗？」小金井还真是没见过世面阿。 「不是啦，我们是在对面的第一体育馆比赛。」 而我们所路过的这间体育馆今天可是在比初中的比赛阿，看样子是男篮的部分呢。   48Q丶那是要给妳的礼物第(5/5)页  48Q丶那是要给妳的礼物第(5/5)页  後的比赛，大家全都尽力了。 之後土田大概是很认真的想过了，所以特别来缴交入部申请书，当然我们也很欢迎。 订制的队服也到了，循序渐进的篮球生活，然後大家一起合照为现在合影。 * 说到合照，伊月不知道从哪掏出相簿来给後辈们看。 「先不说队长……噗，抱歉……」 大家看着诚凛高中篮球队去年的照片，不用说日向染金毛的照片让大家差点笑出来。 「喂等等，这真的是队长吗？」火神指着相片问道。 「不是我还能是谁啊混蛋！」 「噗……噗哈哈哈哈哈哈哈！」 大家笑得特别欢乐，让日向一瞬间变成超级赛亚人，好不容易消停下来後，大家看着那时候大家一年级青涩的照片。 「哥哥……是以前的样子呢。」柑凪的双颊轻轻染上绯红，「看起来很高兴呢，虽然只是个板凳。」 「是啊，就只是个板凳还这麽高兴。」 「没错，明明有实力却只想当板凳的蠢蛋。」 听着柑凪跟两位学长贬谪千创，一年级生们都满头黑线，超想问他们对千创到底有什麽仇？ 接下来，说到的就是IH的预选赛开始了。  48Q丶那是要给妳的礼物第(2/5)页  48Q丶那是要给妳的礼物第(2/5)页  说实话这时候的我还没注意到绪方的脚伤…… 但他完全没有要放弃的打算，直接跳上天桥，然後翻身——往下跳了！ 《绪方/千创——！》 我们错愕的看着他做了我刚刚被阻止的事情，大抵是注意到绪方跳到卡车的货箱上产生的撞击声，卡车司机赶紧停靠路边并下车查看。 後面就不多说了，结果，等到我们拿到礼物回到放学很久以後几乎是空无一人的诚凛高中体育馆。 体育馆内擦得发亮的地板，在夕阳馀晖的照射下闪闪发光，百般无聊地坐在讲台上，独自等待我们的里子，看到我们穿着充满汗水与灰尘的制服出现，先是张大眼睛，接着露出愤怒的眼神并吼道：「现在马上给我去换衣服！」 所以我们大家急忙地去换衣服，最後迎来的就是在这光亮的地板上，怒气直线上升的里子双臂抱胸，张开双脚站着……准备拷问我们。 「……好了，这到底是怎麽回事？ 」里子寒冷彻骨的声音，让端正跪坐在她前面的诚凛篮球队全体队员都吓得肩膀一震。 「你们到底是做什麽事情，才会搞成这样？」 我们都垂着头不敢看她，毕竟我们练习第一天就严重迟到，里子会生气也是当然的啊。 不管怎麽想，一切都是我们自己的错，所以我没贸然说明事情原委，果然还是让里子骂到气消会比较好。 我觉得大家应该也是这麽想的吧？因为没人做出反驳，全都低着头等里子继续说话。 里子扫视所有人一遍接着说道：「你们真的想打球吗？」 那个声音听起来相当冰冷，我们都害怕的抬头看着里子。 她的表情和之前不同，冷漠得像冰块一样。 「你们不想打球了吗？」 她用压抑怒气与其他情绪的声音问道，就像是被深信的事物背叛般的声音，不禁让我想起—— 「对不起！」 我与木古同时低下头道歉。 「我想打篮球！今天真的很抱歉！都是我拜托大家奇怪的事情！」 「不，是我提议今天去买的！」 在我们之後小金井丶伊月和水户部也跟着低下头，在额头都碰到地板的水户部旁边，小金井拉开嗓子大声说：「对不起！都是我弄掉了！要是我没弄掉就好了！」 「我也认为马上去追比较好！」伊月也用充满後悔的声音大喊。 我们五人都以标准的谢罪姿势，一个接着一个地诚挚道歉，我们的声音响彻体育馆，甚至大到连里子的脚边都感受得到震动。 道歉的声音如此之大，让里子惊讶地看着我们。 「……等，等等！怎麽了？你们到底做了什麽事？」里子看不下去，拍着手要我们注意自己这里问道。 五人彼此面面相觑，最後视线集中在我身上，我本来要开口的时候，绪方已经姗姗来迟了。 「顺平，直接把『那个』给她不就好了吗？」 喂喂，为什麽你感觉就没有任何一丝歉意啊！就算你刚刚超帅气的帮忙捡回来也不是用这种态度说话的吧？ 我在心中狠狠批判绪方的态度，还是带着歉意从口袋拿出一个小盒子交给里子。 「其实是因为这个。」 「这是什麽？」 「……礼丶礼物啦。」 「啊？」 我便开始缄口不语，可恶我的脸肯定很红吧？我跟里子就僵持在一个递出礼物，一个不知道是否该收下的姿势。 「这是什麽？」里子狐疑地问道，木吉便开口说明：「那是要给妳的礼物。」 「礼物？」 「对，是篮球队全体队员，对里子接下教练一职表达  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(4/5)页  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(4/5)页  」 「不过我果然还是无法原谅花宫那混帐呢，明年我一定要打爆那家伙！」 「比赛期间有暴力行为可是不行的阿，会被禁赛的。」 「这种事情我当然知道阿。」 我不知道绪方脚伤的由来，还有木吉跟里子何时在一起的，这样的事情让我很沉重，之後绪方离开後我便进去了。 把已经退冰的饮料扔给木吉，我假装什麽事情都没听到。 「真是的，干什麽硬撑啊？太过明显了。」 「日向？」 「你不可能因为扭伤就中途退赛的吧？」 木吉还是死都不肯说自己的状况，让我不禁恼火的怒斥。 「别再隐瞒了！连『队长』都想隐瞒吗？」 他这才收起那傻呼呼的笑容，开始说起他的伤势，直到手术结束到完全康复为止，就差不多是高中毕业了。 若是选择不做手术只做复健的话，即便如此想要回去还是得花上一年的时间。 这家伙还真是不逼一逼就什麽都不肯说呢。 但就算阻止他上场，他还是会选择後者的吧？ 「我……真的很想和你们打满三年阿……」 就算继续打下去也只会让伤势恶化，而且最多也就只能打一年的时间。 也就是说我们能一起打球的时间最多只有明年而已。 不得不对现况低头的我们，我也决定了一件事情。 「是吗，是这样啊。那麽就等明年吧，我们的日本第一。」 木吉听到我的话後有被吓到，果然是这样啊。 其实我自己也很清楚，木吉这家伙根本就没从中学的阴影中走出来。 「如果你不相信我们能成为日本第一……那也没办法了。但我会坚信这个，你就好好地跟着我吧！」 「所以你要快点回来，大白痴。」 意外的说了煽情的话阿，我才是大白痴吧？ 但木吉却被我的话给打动，「恩，抱歉……那麽就稍等我一下。我马上回来。」 「道什麽歉阿！我们可是队友欸！」 在这之後的我们诚凛高中，靠着败在学力测验上的千创，低空飞进了IH的决胜联赛，虽然面对其中的两大王者我们输得很惨。 * 一年级生们各自沉默，日向对此不耐的怒斥：「我说你们，别那麽消沉嘛，都是过去的事了别担心。只不过能和木吉肩并肩的机会只有今年来，我不想留下什麽遗憾。」 简单来说，就是必须赢下这场比赛，拿到WC的正式比赛的门票。 说到这里也就理清了诚凛跟雾崎第一的恩怨，本以为就此结束的回忆集，并没有随之结束。 「那麽时间也差不多了，你们该……」 「学长能继续说下去吗？」 柑凪打断日向的话语，认真地看着眼前的少年。 「可以把所有的事情都说完吗？到哥哥复发……还有知道我们E班的事情。」 直率的双眼映入日向的双瞳，轻轻地叹了一口气後，开口：「我知道了，你们还想继续听的人就留下来吧，接下来就是千创的事情了。」 * 「从今天起替代木吉王牌一位的就是绪方了。」 里子狠狠的拍绪方的背部，绪方一如往常的没心没肺的玩闹着。 「很痛欸！你这怪力教练！」 「谁怪力了啊？」 这两人还真是容易吵架阿…… 大家无奈地看着这两人争吵，接下来为了在最快的时间内做配合，绪方也开始加入其中跟我们培养默契。 在决胜联赛前的我们，真的比起往常都还要努力了。  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(4/5)页  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(4/5)页  「你果然是因为太顽固才有『铁心』之名吧！」 被我这样说却没有任何反驳，更令人火大了！ 到放学的时间所有人都冲到校门前集合，因为大家都是运动部出身所以行动非常迅速。 也因此能确保在练习开始前，有充分的时间能够买完再回来。 「总觉得，好像是我们第一次一起走在路上。」 在徒步前往目的地的店家途中，小金井笑嘻嘻地说。 这样说来也是，我开始打量身旁的成员，却没想到跟水户部对上眼。 因为根本就没想到会与没看他说话过的水户部四目相交，因为无论有没有移开视线都很奇怪，我正在想下一步该怎麽做时，水户部露出客气的微笑点头。 我也慢半拍的点头，完成首次与水户部的初次对话。 小金井及时将水户部拉去跟木吉比手掌大小，我才顺利逃过一劫，不，这才只是刚开始而已。 仅仅五分钟，我对水户部的认知起了一百八十度的大转变。 这时候他们的话题来到木吉的称号由来，木吉和小金井这两个混蛋就接连不断地说着蠢话，让我完全成吐槽的角色。 还有我身旁也有个爱说冷笑话的白痴，出来买东西还不到十分钟，我就已经累了。 「顺平，你要是觉得很烦的话，我建议你就当作没听到喔。」 绪方提出了一个很好的意见，虽然这家伙一整天都在睡觉，就连现在都还在打哈欠…… 到底昨晚干了什麽事情啊？我好奇的揣测的时候，木吉和小金井再度将话题导向莫名其妙的方向，我按照绪方的话学会『充耳不闻』的技能并对水户部有新的认识。 在这种组合里不说话的人，实在是太完美了！ 我看着对木吉与小金井的对话而面露失措表情的水户部，默默地竖起大拇指。 我们抵达目的地的店家後，每人出资二千圆合买礼物，将「它」装入一个系缎带的小提袋中。 循原路回去时，我看下手表确认时间。恩，应该赶得上练习的开始时间。 一行人走上天桥後，看到对面走来一名身穿诚凛制服的学生，那个人就是土田。 因为同班，木古跟他打招呼，并将土田介绍给我们认识。 「他是土田聪史，我的同班同学，是个非常好的人。」 在接近天桥正中央时，双方都停下脚步，并开始聊起天来。 令我意外的是，土田竟然真心的认为我们很厉害，想起这几天大家都用「异样眼光」看着我们，这还真是令人害臊啊。 没想到也有抱持如此想法的人，想到这儿，我不禁觉得有点开心。 「喂喂，那土田也加入篮球队嘛！」 说出惊人之语的正是小金井，在所有人惊愕地注视之下，他若无其事地继续说：「我们还在徵求队员！一起来打篮球吧！」 「呃，可是我只有在上体育课的时候打过篮球而已」土田为难似地垂下眉毛。小金井哈哈笑着说：「别在意！我也没有打球的经验，反正队上很多人有打球经验，叫他们教我们就好啦！」 「对啊。我认为从高中开始打篮球也不错，我也不希望社团里只有打过篮球的人，要是土田能加入的话，我想篮球队会变得更好玩喔。」 没想到木吉会去声援小金井，这个蠢蛋！没看到土田很为难吗？ 伊月也跳出来解围：「不要说这种奇怪的话，你们突然这麽说，会让土田为难吧。」 「啊，对喔，对不起，有造成你的困扰吗？」 看到小金井老实地道歉，土田反而感到惶恐。 「不，不会啦。没有关系的。我只是有点吃惊而已。」   46Q丶我就先暂时Pass吧第(3/5)页  46Q丶我就先暂时Pass吧第(3/5)页  我再狠狠地拒绝。 「感觉你最近心情一直很差啊。」 中午吃饭的时候，伊月回头跟我聊天，就连绪方很担心我是不是遇上麻烦。 「废话，换你们每天都被一个高大的男生缠着试试？会高兴的人肯定脑袋有问题。」 「别那麽说嘛！一起打篮球啊。」 完全不知道什麽时候坐到我後面的位置，我真的是—— 「都说了不打！」 结果伊月马上扯我後腿说要打。 「我没问题喔。」 「真的吗？太好了！这样就剩下两人了！」 木吉很兴奋地又把我加到里面，糟糕我想杀人了。 「所以别把我算进去啊！伊月！」 「没关系吧？我很想打啊。」 伊月率真的眼神看着我，还真是被打败了啊，眼前的家伙是兄弟不能凶，隔壁又没惹我，後面那只凶了也没屁用。 所以我决定直接离开现场，我才不想要继续当败家犬！ * 「完全就是队长在抱怨了呢，这个过去篇……」 降旗小声地吐槽，大家都点点头。 不过说真的对他们来说真的很难想像日向染金毛的模样，到底是怎样的样子呢？ 「对了，在日向你离开後，木吉也有问千创欸。」 然後伊月便说起了当时木吉跟千创场合。 * 「你是木吉同学对吧？」 「叫我铁平就行了。」 木吉这人比我想像中的还好，然後我就杵着头问他为什麽要这麽努力拉日向进来。 因为我看过日向他崩溃的那一面，所以我也没有特别强硬的想要去逼他回来，这样子他太可怜了。 「为什麽要这麽努力？你是那个『铁心』的木吉吧？」 一听到我说出那个称号，木吉苦笑的开口：「哎呀……我不擅长被那麽称呼啊。话说那绰号根本不适合学生吧？」 呃，说实话木吉你的外表就让人觉得像成年人你知道吗？ 「诶？可是走在外面我会觉得铁平很像大人欸。」 千创好不容易插进来话题，木吉这才注意到千创。 「诶？你不是小高附中的『奇迹猎手』绪方吗？」 这两人便自顾自的聊起来，木吉甚至问为什麽当初最後那场季军赛没出赛，千创这才说出自己的旧伤复发的事情。 「旧伤？」 我跟木吉都皱起眉头，千创点点头的说，说了这是因为一个叫「花宫真」的家伙搞的。 这时候的我根本就不知道，在未来我们会跟花宫产生孽缘。 「你们别自顾自地说下去啦！话说木吉你想打球的话不是会被强校挖角？为什麽会来这所学校？」 木吉说起自己的事情，会选择诚凛的原因就是为了照顾爷爷奶奶，比起篮球，还是亲人更重要。 因为他是个篮球名将，我还以为有什麽远大的抱负，意外的无忧无虑啊。 不过相比之下千创就是很现实的选择一所自己成绩能保证会上的学校，好现实的人啊。 「只要大家一起吵吵闹闹的打球，那输赢就无所谓了吗？」 「啊？不是那样的，有人敷衍了事怎麽办啊？」木吉很认真的驳回我说的话，不禁让我撤回前言，木吉也是那种尽全力去享受比赛的人啊。 之後小金井和水户部也到我们教室，走到木吉的面前说也要参加篮球部。 「重新介绍下，我叫小金井，请多指教！」小金井的初印象真的是只猴子，而水户部也跟现在差不多，沉默寡言。 「请多指教，我叫伊月。顺便问一下你们有经验吗  45Q丶感觉好像变了呢第(3/4)页  45Q丶感觉好像变了呢第(3/4)页  子再一次以「消失的运球」过掉高尾，在快速传球给日向，三分进篮。 本局的最後一球，是因为秀德球员没留意到黑子，并使黑子拦截成功传给日向投进三分球，这局结束时已经呈现平手的分数。 在讨论战术後，这麽迎来第四节，一开始的节奏就非常的快速，虽然途中被秀德球员识破，但在这之前黑子已经先早一步传给火神，让他在其他两人的头上扣篮成功。 接下来球场上激烈的对战，感染了全场的热情，周围四起的加油声更增添比赛的紧张感。 在不到半分钟就要结束比赛的场面下，场上还是依旧激烈，在这个情况下木吉让绿间犯规得到罚球两颗。 「防守方秀德六号推人犯规，罚两球！」 虽然第一球进了，但是第二球木吉却没有投进，四个人跳起来最後由火神抢下篮板球再次跳起来扣篮，绿间不妨多让的冲上去盖火锅。 在这紧张刺激的一刻，时间也来到结尾。 平手。 诚凛秀德的战斗最後是以平局收场，因为这次预选赛为了缩短比赛所以没有加时赛的设定，所以说所有人只能拼下一场比赛的胜利了。 「火神，你该不会就此满足了吧？」绿间还是依旧严肃的说，火神笑着回应：「那怎麽可能，总之胜负先暂时保留。」 「Winter Cup正赛是没有平手的，到了冬天再一决胜负吧。」高尾看着黑子，露出了下次绝对会赢的表情，黑子罕见的热血的回应：「求之不得。」 敬完礼，大家就回到休息室稍作休息，业直接闯入休息室把柑凪给带回家，深怕她四处乱走又惹上危险的事情。 不过这时黑子却发现二号失踪的事情，熙就拉着黑子跑去找二号，四处奔波数分钟後，然後看见有人抱住二号，黑子直接跑过去请他们把二号还给自己。 「不好意思，这条狗是我们的。」说完，二号兴奋的跑回黑子的怀里，黑子当然马上注意到是黄濑他们。 河濑马上就打声招呼，熙也浅浅一笑的跟他们打声招呼。 二号狠狠的黏着黑子，还舔着他的脸让桃井受到巨大的冲击，直接晕倒在地引起众人的注意，然後高尾也紧跟着出现。 「喂丶小真！」 「无聊，我回去了。」绿间说完就往出口的方向走，完全不搭自己的车子回家，却突然又停下来对黑子和熙说：「你们，Winter Cup再来比赛吧。」 其他人都回家的时候，黑子丶火神跟日向三人往回家方向大致相同，所有就一起行动，黑子感觉到火神的异样，转过头看着火神心事重重的样子。 「火神同学？」 「……队长。」火神叫住日向後欲言又止，最後下定决询问：「可以问一件事吗？那话是什麽意思，木吉学长说什麽『今年是最後的机会』？」 很显然的，黑子错愕的看着火神，反覆思索那句话的意思。 「是吗？你都听到了。没办法，那种状况再打下去早晚会被你们看出来。不过柑凪竟然也没有跟你们说到还真让我惊讶。」 「也是，迟早都要告诉你们，不过还是等所有人都到齐再说吧。」 日向只留下这段话就让这两个後辈召集其他的一年级在隔天，也就是星期一的放学在办公室聚集。 虽然因为练习而感受到阵阵的疲惫，不过对於一年级来说比起跑去休息，更重要的还是那传说中的八卦，就是人类的本性啊。 降旗刚走入社办当中，就看到柑凪和熙已经坐在椅子上等人了。 「那个……我们几个还没换衣服欸？」 一年级例行性收拾场地，所以才会拖到现在都还没有换上衣服。 「没差  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(5/6)页  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(5/6)页  在眼里了。 柑凪自第一天开始就宣称自己身体不适无法出席，彷佛是在逃避般。 当听到黑子出事的时候，柑凪便跑来医护室这边，正好遇到赤司与荻原二人正在交谈。 「赤司同学，这位是……？」 「哲也认识的友人，也是下一场比赛的对手。」 听到後柑凪不禁回想起昨晚黑子认真的说要面对自己许久未见的儿时玩伴。 柑凪跟荻原点头问好後，便进入医护室里。黑子还在继续睡，不过没几分钟的时间他就醒来了。 「小哲/哲也！」 「哲也，身体怎麽样？」 「赤司同学丶桃井同学丶柑凪同学……比赛怎样了？」黑子躺在床上虚弱地问。 「当然是我们赢了，决赛还有五分钟就要开始了，所以不好意思现在只有我在这里。」 黑子听见赤司说出这些话之後就马上起身走下床：「我也要上场。」 「不行。医生叫我们让你静养，你就乖乖睡吧。」赤司严厉地命令，接下来黑子还想再说些什麽就被赤司打断：「我知道，是狄原对吧？我刚才在走廊见到他。『绝对还要一起打篮球』他是这麽说的。」 「这样啊……赤司同学。」 「什麽？」 「决赛，请你们认真去打，拜托了。」黑子用真切无比的眼神看着赤司，赤司点头回应：「不管我们打出怎样的分差都没有关系吗？」 「是的，还是被人放水比较讨厌，如果是他的话一定会这样说的。」 「我知道了，那就让他们看清楚吧，帝光的力量。」 黑子看着赤司离开後就闭上双眼睡觉，柑凪很单纯地待在医护室内，至於桃井则是回一次比赛场上找熙。 最後的最後比赛结束了。 人生中作为初中生的比赛结束了。 以黑子的绝望来画下句号。 之後黑子基本上都不怎麽来学校，而其他人都陆续被挖角，黄濑是海常，绿间是秀德，青峰是桐皇，紫原是阳泉，最後便是赤司，决定去京都的洛山就读。 柑凪再也没有笑过，应该是说笑不出来了，青峰在听到柑凪选择报考桐皇的时候还跑去跟千创讨论一番。 然後还去拜托赤司劝柑凪报诚凛，毕竟柑凪最听赤司的话了。 就这样来到三月，超生物事件曝光，开始放了为期一周的假期，柑凪虽然担心业却也反抗着亲哥帮助业去拯救超生物。 在业失去消息的时候，柑凪被赤司的一通电话叫出来，说是毕业将近打算庆祝大家都有学校念。 「小柑凪这边！」黄濑招手呼喊着柑凪。 「柑凪同学好久不见。」黑子很罕见的出现，大概也是为了让柑凪再一次恢复笑容才愿意出现的吧？ 「走吧，一起出去玩吧！」青峰握住柑凪的右手，而左手则是被桃井握住，「久违的去放松一下吧小凪！」 「柑凪，这是今天牡羊座的幸运物，也不是特别为妳准备的啦。」绿间推着眼镜递来今日的晨间占卜所说的幸运物。 「小凪妳饿了吗？要吃点吗？」紫原打开零食包装问。 「好了我们出发吧征君。」熙抱住赤司的手往前走。 「不用那麽急，反正还有很多时间。」赤司浅笑着。 难得一见的和气，柑凪的双颊轻轻地沾染上绯红。 「走吧，一起去庆祝即将结束的『中学生活』吧！」 时光虽短，这是在毕业前唯一一天的限定回归过往。 一年後，黑子生日当天。 数周前由柑凪提起要招呼火神丶降旗丶福田丶河原与熙几个人联合讨论打算一起办个派对祝福黑子十六岁  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(2/4)页  角色生贺丶另一个世界线所发生的事情(河濑篇)第(2/4)页   这之後支撑着河濑继续前行的便是这样深深的恨意，这不仅让黄濑还有海常的人都非常担心，所以黄濑这一周根本就像口香糖一样的粘着河濑关心他。 比赛当然输了，河濑看着黄濑不由自主地落泪，心脏像是被人揪住一般，想要上前安慰可他的身旁已经有人了。 不过在最後的最後，河濑将自己的手帕扔给黄濑。 「用完记得洗好给我，我可不想在上面看到你的鼻涕还有泪水以及闻到汗臭味。」河濑说完後就获得黄濑的抱怨。 「教练我去洗一下脸。」因为比赛又再加上很在意着柑凪一直看过来的视线，脸色显得非常差。 「我知道了。」武内点头同意河濑的要求，黄濑跳出来说自己也想去洗脸便跟上河濑的脚步。 两人安静地离开体育馆，准备前往附近的洗手台时意外发现到柑凪追上来了。 「梓！对於没告诉你E班的秘密，真的很抱歉。」 柑凪一停下来就说出这句话，让黄濑吓到之外只得到河濑冷淡的一句不用道歉。 「可是……」看着柑凪欲言又止的表情，河濑摆手阻止少女继续发言并拿出手机来。 柑凪看着装在那支手机上的吊饰，制式枪枝与红色吊绳映入彼此的双眼。 ——那是被称作是E班成员的象徵。 樱花的花瓣不断在飘落。 河濑抬头看着樱花坠落，然後目视花瓣落到地上，勾起渗人的嘴角。 「我阿，绝对绝对绝对绝对——不会原谅你们三年E班的所有人的！你们这群背叛者！」 河濑瞋怒地嘶吼，并把那个象徵在少女面前扯掉。 柑凪张大双眼看着河濑扯断後扔掉，少年毫不留恋地离去背影。 双手颤抖地捡起手机吊饰，无法再忍受悲伤得嚎啕大哭。 (其实我是知道的，即便我从未上过那个老师的课，但我仍然能够感受到我从未被身处在E班的大家抛弃，因为你们大家始终都想着要怎麽让我用不一样的方式参与你们的生活。) (但是抱歉了，我需要一个能让我好好发泄的事情。) 这天过後，河濑跟黄濑两人根本就决裂了，就只为了跟柑凪那天发生的事情。 外人就算想介入也无法，这两人水火不容的态度，根本就让人无法好好专注在训练。 即便武内分别劝导彼此，但这两个年轻气盛的少年们还是很坚持自己的想法。 黄金周的时候，河濑被前原等人给拦截下来。 为的就是要把一切给了结掉，他们一点也不想要失去河濑这个好朋友，只不过没想到的是，河濑不仅不领情，这一次的谈话更是加深了他的恨意。 这件事情让原E班的学生非常苦恼，也深深的懊悔着。 诚凛桐皇战是唯一一次河濑愿意回东京来看比赛，同时这场比赛也奠定了之後海常桐皇战的插曲。 也让河濑明白到摧毁E班突破点在哪里。 在黄濑向柑凪请求协助的时候，河濑收到黄濑的讯息并代为转达後，就由他上场了。 第三节一开始就是笠松拿下进攻权，接着传给暂时可以信任的河濑後，对上桐皇的队长今吉。 「你们就直接把黄濑换下去，也太小看我们了吧？」今吉笑道。 「嘿？这个吗……我们家的王牌阿，现在可是好好地进行特训呢！」 河濑说完便转身过人，今吉正准备拦下河濑的时候不仅犯规，倒也没想到河濑用拳将球击给森山。 「学长！投篮！」 毫无规则性以及跳跃性想法的打球方式，这让桃井不禁起了鸡皮疙瘩。 (这个难不成是小凪和阿大的风格融合  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(2/6)页  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(2/6)页  起吃中餐，也已经是非常熟识的程度了。 当然赤司对於柑凪总是闪着眼睛对着自己喊「赤司大人」这种敬称还是有些不太能接受，大抵是多亏能成为副队长丶学生会成员一职还有不败的年级第一这样子能被景仰的事迹吧。 到达一军所在的第一体育馆，柑凪用力吸了一口气走进去。 篮球部的成员们都坐着制式的动作，运球丶投篮丶带球上篮……动作都是一模一样的经典动作，成功破坏掉这个平衡的就是那个透明少年黑子。 「黑子，给我投进啊！」虹村修造如此斥责着。 「非常对不起。」黑子哲也用着一贯的扑克脸道歉。 柑凪乾笑几声，想着还真的有这种人啊的时候桃井直直飞扑过来。 「小凪！」桃井绑着单马尾不断的蹭着柑凪，後者花好一番功夫才推开眼前的青梅。 「妳终於来了阿！我真的好开心喔！」 就算平时能见到面，但不能一起工作什麽的实在折磨。 这时候中场休息的时间来了，飞快跑过来的青峰跟喊着青峰不要乱跑的绿间都纷纷走来。 「柑凪以後就请你多加照顾啦！」青峰用头靠着柑凪的头笑道。 「妳总算是来了吗？」绿间推了下眼镜说，然後发现紫原拎着零食走过来便气呼呼地斥责，「紫原就跟你说不要在体育馆吃东西了是没听到吗？」 「有什麽关系？小凪(凪っち)要吃吗？」 紫原将零食递过来，柑凪开心地问：「诶？可以吗？」 绿间一把抢走怒斥当然不行，马上获得紫原跟柑凪的嘘声，不愧是吃货们的怨念阿。 黑子也在喘气後跑来跟柑凪打声招呼，然後柑凪就跟着桃井一起行动了。 当然队伍内最头疼的其一角色，今天也是被揍得满头包的带进队伍内来。 「灰崎那家伙真的是很会踩虹村学长的下限呢。」 桃井嫌恶地说，说起他们跟灰崎的孽缘还真是理不清了。 那时才刚只是开学而已，柑凪抱着老师交代的作业走在走廊上时，结果被灰崎给搭讪了。 由想而知，从小就开始帮柑凪斩桃花的青峰跟千创二人，好好地守护着少女不让她知道自己的人气很高。 结果柑凪面对这样的情况根本慌了，这时候解救少女於业火之中的正式能够制裁他的虹村修造。 大概是因为柑凪也是篮球部的一员，当然灰崎也是，但总不可能让灰崎去祸害一个小少女吧？ 也因此他便帅气的登场并狠狠痛殴灰崎一顿，但想也知道灰崎不可能就这样放弃，他换女友的速度常常在学校论坛上讨论。 不过之後也由青峰出现保护柑凪才不了了之。 「反正也不是第一次不是吗？」柑凪眨眨眼睛笑道。 随着时间流逝，在未来被称作奇迹世代的最後一个成员，黄濑凉太也加入篮球部了。 但比这更惨的就是灰崎跟黄濑的能力太过相似，两人也常常吵架。 某日的一对一後，黄濑一脸失落的跪在地上，而灰崎则是抱着一名与他同年级的女孩嚣张地向黄濑呛声。 「就是这样啦，再见了，凉太。」 一脸不屑样，灰崎准备牵着刚抢走的女学生离开时，如此说道。 柑凪走过来关心黄濑，纯粹就只是给他添堵。基於过去怎麽追都追不到柑凪的经历，柑凪在学校虽然有很高的人气，但是想追的人都不敢出声，就怕被一直待在少女身边的竹马君给杀了。 正说追不到的女人才有挑战力，灰崎就在这麽作死的行为下，誓死一定要追到柑凪的时不时撩一下，也顺便给看不顺眼的青峰添堵。 就是如此幼稚的理由  50Q丶突丶突破了！第(3/5)页  50Q丶突丶突破了！第(3/5)页  。」 「诶？千丶千创你现在不是应该在补习吗？」 所有人都错愕的看着今天本来就不会出现的绪方，绪方哈哈哈的傻笑几声。 「偶尔干一些青春的事情才是正确的阿。」 「简单来说就是翘课了对吧？」 「库……才丶才没有呢，我可是有好好的请假早退喔！」 绪方嚷嚷着自己故意让体温升高，好请病假逃过一劫，也说起了过去自己都是用这种方式来规避学校安排的补课。 阿，真是差劲的死屁孩。 难怪你这个混帐会直接考最後一名！你这个大傻逼阿笨蛋绪方！ 里子更是上前使用固定技惩罚翘课的绪方，大家根本就不想理会这个大智障干出来的蠢事。 接着第四节开始了。 千创持球的看着岩村，勾起嘴角。 「就让我们彼此好好享受一下接下来快乐的比赛吧。」 然後下一秒把球丢到身旁没有人的防守的位置。 在我们都很惊讶绪方是打算放弃比赛；正邦的人准备去拦截那颗没人要的球的时候——绪方一秒转身捞起来，随後抛向球框。 球彷佛有自主意识般地随着绪方投出去的二次曲线，头进球框。 「喂喂……这也能够做到啊？」伊月眼角抽搐的发表感言。 正邦的人都目瞪口呆，我们也不遑多让的错愕的看向绪方，在心中庆幸着彼此不是敌人。 接下来绪方跑过伊月身旁不知道说了什麽，只不过在下个瞬间伊月就抄截正邦的人的球，球在空中飞转着，我跟水户部在绪方眼神的指示下挡下准备上前抢球的人。 「可恶阿！」 正邦的人不甘心的瞪着那颗球被绪方拿下并且得分。 看来绪方是利用伊月的能力「鹫之眼」来抄截对方的球，以藉以帮自家队伍获得分数，这让待在休息区的里子非常惊讶。 「好了，我们诚凛高中要开始反击了喔，正邦的各位。」 犹如反派般的邪恶笑容，忍住各种想吐槽的心情，我们正式展开反击。 话是这麽说啦，但到头来也没挽救多少分数，在相差十几分的分数下结束了循环赛。 「可恶阿——！」 回到休息室的小金井不甘心的大喊着，我们其他六人的脸色也不怎麽好看。 「连输两场比赛……看来真的要停在这里了。」土田丧气地垂下头，第一次打球的经验就让他如此挫折。 「难不成真的要进行全裸告白了吗？」 伊月瞪向我这边，我心虚的别过头当作什麽东西都没有看到。 「诶？诶诶诶诶诶——！不会吧？」 发出惊呼声的里子看着手机，然後兴奋地看向陷入放弃状态的大伙说道：「说不定我们能逆转胜喔！」 「蛤？」 我们六人都面面相觑，然後里子高兴的说三大王者之一的泉真馆以几分之差纷纷败给昨天打的正邦跟今天的秀德。 也就是说我们跟泉真馆一样都是两败吗？那麽明天那场比赛只要能赢过——应该没有这麽顺利吧？ 毕竟绪方还要在明天把今天的补习给补回去阿…… 「就算明天对上跟我们同样条件的泉真馆，千创你明天还是要把今天的补习给补回去吧？」 「恩，是这样没错……」 千创泄气的坐在椅子上，想着乾脆明天就请假好了。 「绪方明天你不准请假！」里子突然瞪向绪方，「今天的结果学校肯定是知道了，你要是为了比赛再去翘到一次的补习，必定会连累到我们的。」 再说了我们也还有先前上顶楼的违规前例在，要是为了区  51Q丶你丶你没事吧？第(2/5)页  51Q丶你丶你没事吧？第(2/5)页  然後我开始陷入犹豫当中，卧槽，这实在是令人难以下定决心阿。 现在的状况来说，要是我撑不住的话就是把责任都推给了绪方，这样还要我这个队长干啥啊？ 但信玄他们可是我砸很多钱才夹到的欸，要牺牲掉他们也未免太…… 可恶阿！到底该选择哪个—— 在犹豫很久後，我才下定决心。 最後我跪在地上，泪流满面回应：『好吧，那就那样吧。』 『诶？真的要做吗？』 然後回到现在，我抱着我心爱的大家交给了里子。 「接丶接下来就拜托你了……」 「放心啦，失误五次才折一只呢，今天就先练个半小时吧。」 里子满面笑容地说，可是我怎麽好像看到了恶魔的笑容…… 以下省略我面对心爱的手办们被摧毁时发自内心的悲鸣与想法，共计一万字左右。 在白天的轰炸训练及夜晚的精神毁灭下，我真心觉得我会死掉。 而且更不用说第一天吃到里子做的料理时，我们几乎都要全军覆没了。 「怎样？好吃吗？」 里子星星眼的看着我们大家，等等阿这料理根本就不能吃吧？ 因为社费少的可怜，下学期的部分又还没拨下来，我们除了跑来住民宿外其他的都要自理，当然一整天都在魔鬼训练的我们，没人意识到里子煮饭的这件事情。 看着餐桌上已经盛盘的彷佛用黑色画笔涂鸦过後的料理，果然烧焦了啊！ 「我忘记教练的料理能力根本超过人事了啊！」 伊月泪目地抓住我的手臂哭喊，大家脸色都不怎麽好看。 「那个阿……为什麽这饭……烧焦了？」土田汗颜的问道。 「诶？本丶本来想说用土锅来烧饭了……一个没注意就这样了。」 里子红着脸说道，只有在这时才变得像小女孩阿混帐！ 「不，烧焦是要怎麽吃？很多致癌物欸。」 伊月指着那烧焦的饭菜吐槽，里子义正严词的回应：「没事的我有特别调理过了，不会对身体造成伤害，而且丢掉也很浪费……」 「後面那句话才重点呀喂！」小金井奋力吐槽。 「吵什麽吵阿！这麽有精神那就在去练一下好了！」 「不，我们真的肚子饿了啦！小金井吃！」 总之我们大家为了结束今天的训练，不得不吃下眼前的黑暗料理。 等等，这是—— 毁丶 天丶 灭丶 地丶 ——的口感啊！ 我立马拿起一旁的水杯，咕噜咕噜地把整整一杯水灌下去。 其他人都是跟我差不多的状态，果然是不能吃的阿…… 我感觉吃一口就几乎要虚脱了，怎麽吃个饭比魔鬼训练还要累人啊？ 当啷，「小金井！」 土田的悲鸣声引起我的注意，转过头过去只见小金井已经口吐白沫，而且就连一旁的水户部也已经要升天了啊！ 「快阻止水户部的灵魂飞走啊！」 啊阿，真的要不行了啊。这才刚开始第一天欸！ 我们手忙脚乱地把水户部跟小金井给放回房间，大家开始讨论要去隔壁的旅馆内开设的便利超商购买食物，里子更是大受打击的倒在地上久久无法回复。 只是在我们还能动的数人当中却有一个例外，默默的把大家放弃的食物全吃光了。 「千创，你想吃什麽？我们趁现在天色还没太晚过去隔壁买下食物。」 伊月走向绪方，只见绪方摆摆手说不用了。 「  51Q丶你丶你没事吧？第(5/5)页  51Q丶你丶你没事吧？第(5/5)页  後自杀了，而且本来预定的第二个比赛会馆听说在半夜时发生了崩坍事故。 到底是为什麽会这样我们也都不晓得，只不过主办方那边确确实实的停止了一周的赛程後，到了九日才开始女篮的比赛，然後我们的比赛也在女篮恢复比赛後第二天开始比赛。 或多或少我们的心情都会受到一点影响不过大家也很认真的一一突破眼前的难关。 然後训练的功效也开始发挥，一路过关斩将来到了准决赛当日。 我们要对上的是位於京都的洛山高中，据说他们今年收了三个跟木吉和恶童一样实力的无冕武将的剩下三人。 糟糕，我应该要保持平常心才对。 面对强者不由自主地感到恐惧，今年的比赛意外的多灾多难啊…… 在我们准备去赛前练习的时候，绪方被里子给留下来了。 我们什麽也不知道，绪方的伤势的恶化程度。  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(4/6)页  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(4/6)页  司！这跟你刚才说的不同……」 「绿间和黄濑也是一样，只要你们打赢比赛，我就不会再说什麽。」 「等一下赤司大人！」柑凪站出来打断赤司接下来要说的话，深怕着自己所想的事情成真：「现在你的意思是想要大家分崩离析吗？你打算放弃大辉吗！」 「柑凪吗？」赤司的一只眼睛变成金瞳，冷冷地刺向柑凪，「我本来不想伤害妳的。」 这句话的意思是什麽没有人知道，但赤司说出更加冰冷的话。 「已经产生碎痕的盘子是不可能再恢复原样的，我这样说妳是知道的吧？」 柑凪狠狠甩了赤司一巴掌之後便跑走了，桃井跟黄濑都没能阻止少女的离去。 之後全部人解散，再然後，黑子全身淋湿的回到体育馆便得知了一切。 ——已经有了裂缝的盘子是无法复原的，但是只是用的话这样就可以了。 就这样奇迹世代开始分崩离析，柑凪每天还是会去找青峰来训练，却渐渐的也不再强求。 连面对赤司也已经无法像往常那样喊着赤司大人，柑凪的笑容也渐渐变少。 年底家里发生大事，那便是表弟业被编入E班的事情。 操心着业的状况，柑凪连续好几天都请假没去社团，就只为了处理业的事情。 之後虹村毕业去美国，大家都升上三年级，筱崎熙的转入给队伍注入新的气象。 柑凪跟桃井想起去年跟椚丘女篮一同举办女篮合宿的回忆，还帮着她们一起办熙的送别会。 「真没想到妳会转来帝光呢。」柑凪面带笑容跟熙打招呼。 「就算要回椚丘我想我应该会死才对哈哈。」熙乾笑几声。 熙没有特别过问队上的状况，但黄濑总是缠着熙抱怨一切的事情，大概是思念着过往吧？ 离暑假也越来越近，今年的比赛又即将开始。 不知是第几回合的预赛结束，黑子捡到了诚凛高中学生的学生手册。 在赤司的同意之下柑凪丶黑子跟桃井三人前往高中的IH预赛会场。 「果然开始比赛了。」三人赶到会场时已经开始比赛。 「哥哥/千创哥！」柑凪跟桃井忍不住惊呼，柑凪接来那本手册这才发现是诚凛的学生。 刚刚走神的实在是太过厉害，让柑凪根本是傻傻地跟着来。 大家都很认真的投入比赛，比起现在中学的比赛而言，更让人喜欢现在比赛呢。 「真是支好球队呢。」桃井忍不住这样说。 「是的，我觉得那些人一定是把所有精力都投注在篮球上，发自内心的喜欢着篮球。真好啊……我忍不住这样想。」黑子露出憧憬的表情。 「是阿，如果能回到过去的话……」柑凪黯淡的双瞳望着兄长尽全力拚比赛的背影说。 「小凪会去诚凛吧？毕竟千创哥在呢。」桃井笑笑地望向神情凝重地柑凪，只见少女摇摇头。 「我会去大辉的学校，我不想就这样放弃他。」 对於柑凪的发言，两个人都没有多说什麽，黑子再看球场几秒钟後转身离开：「……我们走吧，是时候回去了。」 「学生手册给我吧，都已经知道是『熟人』的了，就由我转交吧。」 柑凪努力挤出笑容说道，三人默默地回去学校。 暑假到来，他们例行式的前往夏威夷，在那边赤司跟熙开始交往了。 八月来到，全中运正式开打。 首战上场前真田教练对着大家说不要给别人有可乘之机後，得到的结果就是198:2的『佳绩』。 在那之後的帝光也一鼓作气地打到最後，像是在玩乐般的打球，他们已经不把对手放  46Q丶我就先暂时Pass吧第(5/5)页  46Q丶我就先暂时Pass吧第(5/5)页  球就行的说法让我燃起斗志。 「这样让步，行吧？」 「吵死了，管你是『铁心』还是什麽，不要太得意丶别小看我啊！一球什麽的马上就投给你看！」 但我无论如何都无法进球，可我却从未放弃。 看我死也不放弃，木吉要我放弃的时候我恼怒的吼回去：「吵死了！」 他却要我打消不打球的想法，但我执意的认定这就是才能的差距。 「和才能无关，你和我都一样，至少我也和帝光的那些天才们打过，体会过什麽是绝望，无数次想放弃但要放手的时候，却怎麽也抛不下。你也是一样吧？不喜欢输球，所以也一直忘不了，你和我一样，不丶你比我还要喜欢篮球。」 像是说进我心坎去，我愤怒的大吼回去。 「别说的你好像什麽都懂！那种事我也知道啊，所以丶所以我每天都是这麽无聊啊！」  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(3/5)页  49Q丶哎呀，请节哀顺变。第(3/5)页   我忍下揍他的心情，这时我身後传来绪方的声音。 「放开他顺平！」 突然感受到一阵杀气，促使我马上松手，下一秒花宫就被人揍到地板上。 然後我眼前晃过一抹橘色，就看到绪方扑上去了。 「你这混帐——是想要毁了铁平吗？」 毁？什麽意思？我完全不明白绪方的意思，但是我还是上前拉开他们。 看到绪方这麽激动，我自己也默默的冷静下来了。 「绪方你冷静点！」 球场上变得一团乱，绪方红着眼挣脱我瞪着花宫压上去，就在我二次去拉开他的期间花宫开口说话了，离他们最近的我是没有听到任何声音，但之後绪方死死的瞪着他，也在我的拉扯下松开手。 「给我等着瞧，花·宫。」 随後绪方跑过去关心木吉的状况，我只是站在远方看着。 「没事的，我马上就会回来的。」 然後我也喊出绝对要获胜的话语，在最後的时间里，里子让绪方上场了。 没想到第一球就直接往花宫那里揍过去，老实说很解气但也被绪方的举动吓到了。 就在所有人还来不及反应的时候，绪方已经追上自己刚刚跑过去准备袭击他人的球然後灌篮。 「呀咧呀咧，性格……也未免太差了吧？」 「彼此彼此，面对会出奥步的敌人，这刚刚好而已。」 剩不了几十秒的时间比赛就会结束了，绪方一边打在犯规边缘，一边用各式各样的假装攻击的姿势攻打过去，渐渐的我们大家都停下动作看绪方单方面「攻击」花宫。 淦，我真的觉得TM的解气，比赛结束之时获胜的队伍当然就是我们，可我们诚凛却损失了一名王牌…… 比赛过後，我们来到比赛方将木吉送达的医院里探望。 木吉比我们任何人都要关心比赛，只因为今年是最有可能赢得日本第一的机会。 即便如此，木吉还是选择隐瞒自己的伤势。 大家准备道别的时候，一直在沉默的绪方却说要留下来陪木吉，然後我们就各自回家了。 才怪。 我先是跟伊月他们说有东西遗落在病房内，先绕路去买了饮料後偷偷绕回来偷听这两人的对话，却意外听到了一堆，我从没想到的事情。 「果然是这样啊，那还真是辛苦了呢千创。」 因为绕去买饮料的关系，我少听了几句话，早知道就不去买了。 「你……帮我向教练保密阿，就算是面对女·友也不要乱说话阿。」 「诶？你发现了啊？」 「当然的阿，那麽明显的事情，你跟教练正在偷偷交往对吧？」 木吉跟，里子交往中？我靠在病房外的墙壁，开始冒出阵阵冷汗。 「为什麽会发现呢？」 「没有人会无缘无故就改变对一个人称呼，你最好别让顺平知道阿，他对教练挺有感觉的。」 等等绪方你这混帐啊！竟然帮着敌人背叛我？ 「阿哈哈，说的也是，那麽我们就互相保密喔。」 「你跟教练交往的事情，还有我的脚伤，总之今年也不能就此停下脚步，我会代替你出赛的。」 诶？脚伤？绪方的？ 话说我好像听过去年绪方就是因为旧伤复发才下场的。 到现在都还没康复吗？难不成他就这样一直隐瞒我们吗？ 「那就拜托了，千创，但还是要注意伤势喔。」 「我知道啦，怎麽跟创那家伙一样呢？我会等你的喔，所以你就好好的休息明年再战吧！」 「恩，真的，真的拜托了阿……  48Q丶那是要给妳的礼物第(3/5)页  48Q丶那是要给妳的礼物第(3/5)页  感谢之意的礼物。」 「诶……」里子用惊讶的眼神，凝视着那个小盒子。 「打开看看嘛。」 伊月催促着里子，她从我手中拿起小盒子，坐在地上後，目不转睛地盯着它。 盒子外面的包装纸脏兮兮的，而且好像哪里被撞到了，整个看起来歪歪的，只有绑在盒子外面的蝴蝶结还好好的，宣示自己是一个礼物。 「本来是放在纸袋里的，不过袋子半路上破了……蝴蝶结是水户部重绑的，勉强看起来有个礼物的样子……」 小金井充满歉意地说着，他旁边的水户部也沉默地低着头。 里子拿掉蝴蝶结和包装纸，打开盒子。 盒里躺着一个散发出淡淡粉红色光泽的哨子。 「这个……是我说想要的东西……」 里子猛然抬头看向我，我很不好意思地别过头。 「嗯，我们认为，要用的话就从今天开始用。」 「我很高兴，谢谢……不过给我等一下！」 看到哨子之後，里子的表情原本缓和许多，但随即又紧绷起来。 「难道说……你们流那麽多汗，就是为了买这个？」 「啊那是因为有更深一层的原因……」 靠，干嘛问这麽多啊？我们再度缩起身子，把事情的来龙去脉告诉她。 「什麽？你们到处追着卡车跑？」 「笨蛋——！」 里子发出足以震动体育馆的怒吼：「为什麽要那麽做？」 「对不起！」 「东西再去买就好了，你们没想过这点吗？」 「对不起！」 「要是受伤了，你们打算怎麽办？」 「对不……咦？」 一直跪地磕头的我们听到这句话的时候停下动作。 「在车水马龙的路上追卡车，要是受伤了怎麽办？你们没想过会发生车祸吗？发生车祸的话就不能打篮球了！」 大家都怔怔地看着气到满脸通红的里子。 原来让里子生气的原因不是我们迟到，而是因为我们太过乱来了。 也是，毕竟她是教练嘛。 「明白了吗？」 《明，明白了！》 所有人都抬头挺胸，整齐划一地说着里子点头说：「很好！」然後啪啪地拍着手，用开朗的声音说：「好，全都站起来！要开始练习了喔。」 好不容易不用再跪坐的队员们，一边因脚麻而大声嚷嚷着一边站起来时，里子也把哨子挂脖子上。 然後她好像很宝贝似地拍拍靠在胸前的哨子。 「嗯，很适合妳喔。」伊月这麽说之後，里子微笑地看着大家。 「真的很谢谢你们，我会好好珍惜的。」 「啊，彼此彼此，我们才要请妳多多指教，教练。 」 其他人也同意我说的话，纷纷点头。 教练啊……里子小声地喃喃说了之後，用力地拍着自己的胸膛回道：「交给我吧！」 就在我们燃起斗志准备开始训练的时候，绪方却打断了我们的斗志。 「啊还有一件事情我想要说一下。」 虽然这几天他很没心没肺的性格深深烙印在我们心头上，但这麽认真的表情我还真是第一次看到。 不，是从刚刚开始就很认真了。 「我……只当板凳球员。」 「……诶？」 我们大家都震惊地看着绪方，完全不知道他这麽说的意思是什麽？ 可在综合之後所发生的事情，我们才理解绪方会说出这麽奇怪的要求。 * 「也就是说，哥哥  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(3/5)页  47Q丶『今天』是最合适的吧？第(3/5)页  规都不遵守的人还想成为什麽日本第一阿？」 蛤？这种话是在瞧不起我们拿不到吗——！ 被彻底点燃怒的我，说出来的话造成了今年我最痛苦的记忆了。 「别小看人！我们会做到的！」 「如果办不到，不管是全裸告白还是别的事情我们都会乖乖照做的！」 结果下面的人的也跟着我瞎起哄，然後我们就被老师们骂了。 当然之後绪方根本就想杀了我的不断用视线扫射，其他人也被我拖下水的不得不好好认真的准备今年的比赛。 * 《队长！你到底都干了什麽事情阿！》 一年级男性们集体朝着日向吼过去，日向自知理亏的躲到伊月身後。 「所以我们被迫答应这个无理的要求就是出自於队长你吗？」 「太过分了队长！你怎麽能意气用事！」 「就是阿，我们可能被喜欢的女生给拒绝欸！」 「说是全裸告白我也没对象可以阿。」 「学长，这点真的很不可取。」 五个男生纷纷抱怨，相比之下女生因为不用做所以也没多大反应。 「好啦好啦，总之我们队伍就是这样成立的，而且千创那家伙一入队就跟土田一样是板凳球员，直到木吉那家伙出事後才转任正式球员。」 伊月无奈的回想关於千创一来就喊要当板凳的事情，差点把里子给气走。 而日向想到什麽东西似的噗哧一笑，「嘛，在这之前还有一件事情很值得一提呢。」 * 在开始训练的前一日放学，我跟里子去买社团必备的东西，在回家的路途中看到某个东西。 那是对里子来说「想要」却非「必要」的东西，而且还不符合她的「条件(价格)」。 所以在那之後我就很烦恼，结果被伊月跟绪方关心了，在不得以的情况下将「昨天」的事情说给给他们听。 「原来如此，那个价格会很贵吗？」千创抱胸有些苦恼的问。 「可恶，如果我夹娃娃的技术再强些，也用不着花三千元去夹信玄了！」 我为那短暂的不良学生时期所挥霍殆尽的零用钱感到难过，同时也深深後悔着。 「比起一个人独自烦恼那种事情，」伊月将手机拿出来，「这时候就是该展现所谓的团队精神了呢！」 然後伊月便开始打简讯，而我和绪方走在他身旁注意不要让他跌倒。 这时候的我才意识到我们已经是团队的事情。 没过多久最先回覆的就是小金井。 【好啊～(^_^)b你们什麽时候要去买？(>_<)还有水户部也说OK喔！】 「好多表情符号喔……」一个不小心说出自己的想法。 但脑中也浮现出疑问，那是关於水户部不开口说话的事情，绪方是表明自己有办法沟通就没事，然後伊月很兴奋的拿出专记冷笑话的笔记，期望有一天能让水户部说话。 好烦啊伊月这家伙。 在小金井之後，木吉直接来我们教室跟我们讨论，虽然我很不待见他，但他却提起是不是今天要去买的问题。 我跟伊月用「今天是篮球部第一天训练，怎麽可以翘掉呢？」的理由反驳，可绪方却已经放下手中的书包帮木吉说话。 「要送给教练感谢的礼物的话，『今天』是最合适的吧？」 说到这里我们才意识到，最重要的一点。 确实，结合要送里子想要的东西，首日的训练这天肯定是最适合的，但就算是今天买，可我们能赶的回来吗？ 结果木吉笑着说总会有办法的，真是令人火大的家伙！   50Q丶突丶突破了！第(5/5)页  50Q丶突丶突破了！第(5/5)页  笑容的握手说下次一定要再打一场。』 『这样子不好吗？』 确实是没什麽不好，但那时候的我真的认为绪方真的是太会妄想了。 比赛输了，怎麽可能会高兴呢？又怎麽可能会说下次再来打一场呢？ 肯定是会嚷嚷着要复仇阿笨蛋！ 最後，决胜联赛的最後一天的赛程，由我们诚凛高中获胜了。 以77比76分，一分之差险胜泉真馆。 泉真馆也很不甘心，但他们的队长走了过来。 「虽然很不甘心，但是明年可就不会轻易让你们获胜了。」 听着这样的话，不由得打从心底的佩服着绪方的目标。 要是每个人打球都能这样就好了吧？ 「就算再来一次，赢的人肯定还是我们。」 我这样信誓旦旦地回覆，殊不知明年的我们因为惨败给桐皇学园，剩下的比赛都无法好好的发挥实力，最後以三败的成绩止步於决胜联赛。 然後我们即将在暑假迎来正式比赛。  50Q丶突丶突破了！第(2/5)页  50Q丶突丶突破了！第(2/5)页  来说根本就不痛不痒……应该是说比数差距这麽大的情况下很难有什麽逆转局面的产生吧？ 就算再怎麽挣扎，这都是无法改变的事实。 这时候绪方他出现在我面前，双手放在胸前呼喊我的名字：「顺平！」 光是这个举动我就明白绪方要我传球，虽然很不甘心但我们现在能依靠的就是绪方的实力。 拿到球的瞬间，绪方的气场就瞬间转变，强大的瞬发力丶快速的敏捷丶灵活的运球丶临危不乱的危机意识，这样的实力远远比不上在跟雾崎第一时所展现的。 什麽鬼阿……原来这就是能打败奇迹世代的人的实力吗？ 既然有这样的实力为什麽……为什麽宁愿屈为候补啊！可恶阿你这个被上天赋予强大「才能」的家伙。 「日向别分心啊！」 跑过我身旁，提醒我要专心在比赛上的伊月显然早就知道绪方的实力。 也是啦，就算在一开始输掉比赛，这家伙也是有好好的待到最後阿。哪像我，就这样直接退出球队了…… 还真是丧气阿我。 渴望着篮球，却也痛恨着有才之人。 「我知道啦。」我撇撇嘴的回应，然後就只是跟伊月短暂交谈不过数秒的时间。 我就听到球进框的声音。 砰。 我看向这一节第一颗进框的篮框，挂在上面的正是刚刚展现出不同於常人的实力的绪方。 篮球对於绪方来说，就像是身体的一部分，打球对於他而言，就如同呼吸一样平常。 他就是个被篮球之神爱戴的子民阿。 「突丶突破了！」 里子一扫刚才脸上布满的阴霾，高兴地跳了起来。 就在此刻，我们诚凛高中才正式开始反击！ 有绪方在，就让我们非常轻松，直至比赛结束的时间点—— 我们输掉比赛了。 就差两颗球的差距而已啊！ 不甘心……好不甘心……真的超级不甘心的阿！ 第一场比赛就是这样，接着隔天第二场的比赛，是面对正邦的比赛。 时间是下午一点半，这时候的绪方还在学校参加补习，可恶阿怎麽会这麽刚好呢？ 跟正邦的比赛，在第一节就拉了有二十一分之多。 先不说这个惨烈的比数是怎样啦，我一直对於正邦的动作感到奇怪，即便如此我还是应是压下这样的感觉。 「正邦也未免太强了吧？」 小金井坐在板凳上开始灌水，水户部也一脸沉重。 昨天输掉比赛根本还没有缓过来，今天的局势更是比昨日还差，绪方这家伙真是会扯队伍後腿阿那该死的成绩！ 难怪他会跑来考这所学校，就如同他所说因为这所学校是新开办的阿！ 「他们的动作也很不自然，要是不从这里下手的话根本就没意义阿。」 「就算现在去找，我们也根本就不知道是为什麽阿。」 整支队伍都陷入了诡谲的气氛当中，我摀起脸来不想面对。 连突破口都找不着的我们，就这样视死如归的回到比赛场上。 「第二节，比赛开始！」 …… 第三节结束时，我们全部的人都有些自暴自弃了。 这种无望的胜利，根本就很折磨人啊。糟糕我又开始出现讨厌篮球的情感。 大家都垂头丧气地坐在板凳上，里子她也握住双拳完全帮不让任何的忙。 就在我们的气氛如此沉重的时候，那个完全不该出现在这里的声音出现了。 「你们干嘛都苦瓜脸……哇靠，现在的情况跟我昨天来的时候差不多欸  46Q丶我就先暂时Pass吧第(2/5)页  46Q丶我就先暂时Pass吧第(2/5)页  的时候笑出来？ 「干什麽干什麽！笑屁笑啊。」 「我这里才想问你干嘛一进高中就染金发啊？完全不像个篮球选手啊！」 我别过头冷冷地说：「废话，我已经不打篮球了。那种东西只会受累，一点也不开心。」 其实我知道我自己在说违心的话，但说真的……见到奇迹世代那怪物般的实力，还有比数落差极大的挫败感，我真的很痛苦。 将手举起来伸出食指比着天花板，中二的说：「我要统治这个学校，登上顶点。」 我便立志成为学校第一不良学生，也为了抛弃过去的自己才去染一头金发。 「这间学校那种人也不多啊……」 「话又说回来真没跟你开玩笑，很逊欸现在。」伊月认真的劝导我回去打球，「中学的时候那麽拼命，就连练习也从没缺席。」 「那又如何？结果到头来连一场比赛也没打赢不是吗？」 我握住拳头，脑袋里尽是当时败给帝光的记忆。 「真幸好这所学校没篮球部，你想参加社团的话就去找其他的吧！」 听到我说的话绪方一脸震惊的看着我。 「没篮球部？真的假的？」 「诶？你不知道吗千创？」 「不，我以为普通的高中通常都会有欸……」 绪方的想法还真是单纯，我都不经怀疑他是不是作弊入学的了。 「那既然如此我只能找找看有没有游戏社了，先不说篮球，游戏我也是很拿手的喔！」 卷起袖子的绪方很热情的把篮球的话题转移开来，还很热切地跟我们说他还认识今年希望峰超高校级的某个学生。 看着绪方滔滔不绝的说话，这家伙也很希望能打球的吧？ 但这家伙……跟我们不同，他是真的有赢过奇迹世代的实力的家伙。但我跟伊月却并非如此。 在那之後开学没多久我就遇到了木吉，只是巧遇罢了。 「痛……好痛啊，你小心点——」 我们两人在走廊上的转角处相撞，虽然是在看手机的我不好，但是木吉这家伙真的很大只，而且手上还拿着篮球部的入部申请书。 被那家伙俯视的记忆还真是差劲啊，而且那家伙还傻呼呼地笑着拍我肩膀。 「抱歉抱歉，我会小心的。」 发现我的手机掉在地上就帮我捡起来，我完全没想到这开始了我被木吉纠缠的「恶梦」。 看到我的手机桌面是乔丹的投篮画面，木吉很兴奋地问我是不是喜欢篮球。 才刚决定要放弃篮球的我，一时也不知道该怎麽说，更不用说气场不如人的被木吉带着走。 「那你是篮球部的人吗？我叫木吉铁平，我正好要去交入部申请书呢！一起陪我去吧！」 突然被木吉抓住肩膀，还劈头说一堆让那时候的我作恶的话，我便生气的推开木吉的手。 「才不是！而且这所学校也没有篮球部！」 「没有？怎麽可能……」 「没有。」 被我残酷又冷漠地说出事实的木吉，才後知後觉的得到诚凛就没有篮球部这件事。 「那怎麽办？」那家伙很认真地抓着手中的申请书问道。 「你打算交去哪里，那个入部申请书！」 结果木吉那家伙也不知是怎样，竟然得出了自己创办篮球部的神奇脑回路，那家伙知不知道创建社团是一件很麻烦的事情啊？ 还很自然地把我算入，我气急败坏地说出不打球的事情，让他找其他人就离开了。 本以为这样就没事的我，却被木吉各种纠缠，我不管怎麽闪躲都没办法躲开，几乎都被木吉给揪到然後  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(1/6)页  角色生贺丶这是另一个帝光中学(柑凪篇)第(1/6)页  ?最後决定是写另一个世界线啦。 ?绝不是因为未来线会破梗喔(笑)。 ?这是一个柑凪就读帝光中学的世界线。 ?私设经理也是会因为才能而分配位置的。 (以下没问题就开始吧！) 那天是个风光明媚的早晨。 正值四月，正值樱花纷飞的季节，校园走道都布满樱花花瓣，扑成一条厚厚的粉地毯，彷佛在欢迎着新生的到来。 「快点过来！」 桃井五月拉着青梅的手，对着走在身後的竹马大喊。 「不就是开学而已吗？有必要这麽兴奋吗？」 青峰大辉打着哈欠，不耐烦的回应着桃井的热情。 「话也不是这样说的对吧，小凪。」 桃井嘟起嘴看向自己正握着的少女，绪方柑凪。 柑凪只是浅浅一笑不作回应。 本该就读椚丘中学的少女如今来就读帝光中学，究竟是为什麽呢？ 这就必须回到柑凪的表弟赤羽业刚转入他们的小学，并且彼此相识的那一日。 因为业爱跟着柑凪的兄长千创一起捉弄少女，小恶魔的天性完全压不下来，也因此双方父母放弃让柑凪去压制业的计画。 也因此柑凪才会来陪着青梅竹马一起就读帝光中学。 * 咻——碰！ 一颗篮球顺着抛物线，划过体育馆内难得清新的空气，投进眼前的篮框内。 夜晚十分，体育馆外吹起寒冷的秋风。 今年帝光中学不负众望的夺得第一，相比去年冠军校小高在第一轮就被刷下来，确确实实抢下众多学校的目光。 但更加令人心疼的是位於帝光中学内的篮球部中，有一位经理正式小高附中王牌的妹妹。 尤其是在这次盛宴下还住进医院，让少女的几乎无法冷静。 然後时间也来到凉爽的秋季，那个季节正式青峰与黑子相识的日子。 而今天也是柑凪与黑子初次见面的日子。 拉开配置於三军体育馆的门，看到的就是自家竹马帅气的投篮，然後顺着竹马的视线看见了带有透明感的少年。 「妳来啦柑凪。」青峰爽朗的笑容向着刚离开二军体育馆的柑凪问好。 「真难的你会留下来打球大辉。」柑凪放下包包走了过来，接下青峰传来的球然後上篮。 青峰见状眯了眯眼睛，神情凝重的叹了一口气。 「妳应该去当选手的。」青峰看见柑凪僵硬的身躯，然後继续建言：「妳在这里根本就只是当个普通的经理，妳的实力足以成为一军的选手阿！」 「不，」柑凪苦笑，「喜欢篮球不一定一定要成为选手阿。」 「而且我喜欢陪着五月一起当经理。」 「可是教练是把妳安排在二军欸！根本就无法跟五月——」 「大辉，我本来就不是这方面的天赋喔，你刚刚说的忘了吗？」 少女浅浅一笑，然後看向了透明少年。 「你是三军的黑子哲也同学吧？我是负责二军事务的绪方柑凪，请多指教。」 柑凪伸出手，向黑子打声招呼。 这便是这两人的相遇。 之後黑子也来到一军，升上二年级後，青峰跟桃井也在努力不懈的建言下，卢着副队长赤司跟队长虹村让柑凪来一军帮忙。 用着「像哲这样的人都能来了，柑凪也应该可以吧？」还有就是「小凪不来的话我就罢工」之类的，十分让虹村头疼。 赤司轻笑几声点头同意，说会跟学长一起去跟教练说说看的。 平时柑凪也会跟赤司等一年级的正式选手们一 