一个女佣四个大少凤兮兮 一个女佣四个大少_分节阅读_13第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(1/33)页  . . 停住了脚步。 “怎么了？”乐金刚发现有异样，问。 “爸，我们坐电梯到楼顶去。”乐恣意的脸微微红着着，“这是圣德最高的建筑，楼顶有着很独特的景观，上次我和姐姐都还没有来得及上去呢。“哦？什么独特的景观？”乐金刚淡淡的问。 “等下我们上去就知道了。”乐恣意的手捏得蓝枫更紧了，传递着暧昧的信息。 “好，我们去看看。”乐金刚说。 大家都放学了，电梯上依然没有人，只有他们三个。 一跨入电梯，乐恣意的呼吸就有点凌乱起来，对于他来说，这里是他终身难忘的，因为在这里，他吻了蓝枫，和蓝枫有着比较亲密的接触。 望着一左一右的两个人，蓝枫的呼吸又何尝不凌乱？ “姐——”乐恣意的目光犹如火一般炙热地望着蓝枫，伸出手紧紧环住了她那纤细的腰肢，伸出舌头舔着她那敏感的耳蜗……蓝枫的激情一下子燃烧起来，伸手搂住了乐金刚那壮硕的腰肢，喘息着说：“你们两个，在这里服侍我！” 其实，乐金刚的情欲之兽也早就蠢蠢欲动了，低头吻着了蓝枫的小嘴，大手攀上了她的高峰，开始蹂躏起来…… （此处省略了好几千个邪恶而河蟹的内容，嘻嘻） 电梯升到最顶层，激情过后的他们穿好了衣服走了出去。 一阵犹如来自寒冬腊月的冷意扑面而来，乐金刚伸出大手，把她牢牢地搂在自己那温暖的怀里，仿佛怕她冷着。 其实，蓝枫并不怕冷，就算把她脱光衣服扔到零下十几度的地方，她都是没有问题的。一是她是练武之人，身子之御寒能力往往很强，二是她是属于纯阳的火体，寒冷对她来说，根本就无可奈何。 不过，此时，她倒是很愿意犹如柔弱的小女人一般偎依在乐金刚的怀里，一副小鸟依人的样子。 现在不过是初秋，怎么会有这样的冷意？ 在乐金刚的拥抱下，她拐过去一看，立马的张大嘴巴，良久合不上了。 太美了！ 楼顶这里竟然是一大片凝聚的冰，晶莹剔透，在紫色的灯光照射下，散发出犹如梦幻一般的色彩。 “姐姐，我们校长说，这里叫做天之镜子，就算是仙女经过，都是会停下来照照的。”乐恣意说。 “这里怎么会有冰？” “笨姐姐，现在的科技那么发达，要把水凝结成冰还不容易？”乐恣意笑着，然后欢快地拉着蓝枫走在紫冰上面。 蓝枫忽然感觉身体有点炙热，对乐金刚和乐恣意说：“我躺下来看看。” “姐姐，不要呀，你会感冒的。”乐恣意叫嚷道。 “没事，从小到大，我都还没有发生过感冒这事，而且，我现在感觉背脊像被火烧了起来，需要冰一冰，凉一凉。”蓝枫说。 “姐姐，难道你的情欲还没降下来？”乐恣意叫嚷。 蓝枫摇摇头，在寒冷的冰面上躺了下来，炙热的背脊似乎微微舒服一点，但是，还是感觉有点隔膜，于是，又坐了起身，把身上的衣裙脱光，反正乐金刚和乐恣意又不是外人。 乐恣意看着她的背部，忽然惊愕地叫了起来，“姐姐，你的背部怎么会变成这样？刚才还好好的。” “怎样了？”蓝枫伸手去摸，却没有摸到什么，只是感觉被火烧了般炙热难忍。 乐金刚也是满脸惊讶，在她的背后蹲了下来，伸手想去摸，刚触碰到她的肌肤，却又“啊”的一声缩回来，犹如碰到烙铁一般。 “怎么了？”蓝枫疑惑地问，却又无法把头扭成一百八十度看清楚自己的背脊到底有什么。 “凤凰，姐姐，你的背脊竟然呈现  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(5/33)页  娜因为刚才并没有看见任何物品攻击自己的手腕，地上除了一颗估计是自己刚才从那小女佣身上扯下的纽扣，什么都没看见，她自己其实都怀疑自己手抽筋，只是为了面子，她才说有人袭击而已。 乔峰离开，进入了麦伟的办公房，随手拿起一份文件夹走了出去。 麦安娜还在外面拿那个可怜的小女佣发脾气。 在以前，她并不是这种人，虽然爹地宠着她，大家都宠着她，但她却表现得很好，对下人也很好，但自从那天晚上在船王宴会上被夜行风抛弃，又被蓝枫点穴导致她所有形象大失，并且也被船王嫌弃后，她就性情大变，变得容易多疑暴躁，对下人也就开始非打即骂，颠覆了以前的形象。 又或许，这才是她的本性。 以前，她一直想让自己变成大家心目中的真正名门闺秀，所以恪守礼仪，压抑自己。 现在，她所有的形象都灭了，也知道自己永远都不可能成为真正的名媛闺秀的，也就撕开所有的伪装了。 “小姐。”看见她对那可怜的小女佣动手动脚，乔峰于心不忍，走了上前说，“我拿好东西了。” “嗯。”麦安娜停住了打人的手，瞥了他一眼，点点头，“走吧。” 乔峰依然站住不动。 “怎么了？”麦安娜问。 “小姐，我能不能差使她干点活？”乔峰问。 “哦？”麦安娜哪里猜不出他的心思？目光一寒，冷声说，“你同情她了？” “嗯。”既然被看穿了，乔峰干脆伸手把小女佣拉到自己的身后说，”她只不过是个可怜之人而已，小姐又何必和她一般计较？” “那我和你一般计较。”麦安娜美目沉了下来，“你不过也是我们麦家养的一条狗而已，有什么资格求情？” 乔峰的脸部肌肉抽了抽，胸腔里充斥着怒火，如果可以，他真的想狠狠的扇眼前这个女人的脸，以前大家都说她长得很漂亮，就好像女神一般，现在他看来，只不过是长得还可以而已，根本连蓝枫的一根手指头都比不上。 一直在暗处的蓝枫，再也忍受不了，她走了上前，话也不说多一句，直接就伸掌扇了麦安娜两巴掌。她之所以敢这么肆无顾忌，那是因为她已经把四周所有监控摄像头都拆了，而且把这一片的佣人们也都点了睡穴了。 麦安娜一下子被打，头都要蒙了，怔怔地望着蓝枫，然后犹如见鬼魅般大叫：“是你？” “当然是我咯，呵呵，你不是挺想杀死我的吗？现在我也就送上门来了。”蓝枫好笑着说，“你看我，是多么的为了你着想呀。” “抓住她！”麦安娜朝乔峰叫嚷。 乔峰不动。 “你死了呀？我叫你抓住她，她就是那该死的贱人蓝枫！”麦安娜竭斯底里的说。 “哦。”乔峰应了一声，但是依然不动，一副存心看好戏的样子。 “你……”麦安娜怒了，“我叫爹地绝对不要给解药你，让你去死！” “哦。”乔峰依然无动于衷，就只是这么一个词，气得麦安娜都跳了起“哈哈，看来你们家养的狗不大听话哦。”蓝枫在一旁大笑着，然后转脸对乔峰说，“你给她一个耳光吧，我最喜欢看帅哥扇美女的耳光了。” “哦。”乔峰应完，然后迅速的抬掌，向麦安娜的脸扇去。 本来，像乔峰这样的男人，是根本不会打女人的，只是，这个女人刚才的表现实在是太可恶了，一想到那遍体鳞伤的无辜小女佣，他就气从心声，再加上她竟然口口声声的叫蓝枫为贱人，要把她置于死地。 所以，他不把她当女人了，而是把她当做一个歹毒的人。 他的手掌很宽大很粗糙，就好像一把小葵扇似的，扇在麦安娜的  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(1/33)页  . . 不再敢上前。 刚才上前迎战的是他们赤龙帮四大金刚，他们联手大大小小不知道战胜了多少次战役，不知道有多少人败在他们的拳头下。 但是，他们现在却被一个女人轻巧地打飞出去，仿佛是个无力的婴儿般而眼前这个女人，打飞了四大金刚后，小巧的脸上笑得更加的妩媚了，深深的酒窝让人简直想溺死在里面…… 这到底是一个什么样的女人？ 正在众人心里暗暗揣测着蓝枫的时候，忽然后面传来了两声响亮的，很怪腔怪调的掌声和叫声：“哦呵，竟然能把我的四大金刚打飞了，真走了不得，了不得呀！这样劲辣的女人我已经很多年没看见过了，真是太对我的胃口了。” “老大！”赤龙帮的那些人一听见他的声音，脸色微微变了变，慌忙的让开一条路，让他直接的通往蓝枫。 蓝枫望了一眼他，立马不想再看第二眼了。 以前，她以为麦伟长得够丑了，但是如果和贾仁义站在一起，简直就成为超级大帅哥了。 “嗯，美女，没你人长得漂亮，身材很好，武功也很好，真是让我爱死了。”贾仁义走到她的面前，眯着色迷迷的黄鳝眼望着蓝枫说。 这双眼睛让蓝枫很有挖的冲动，让她第一次体验到什么叫用目光来强一奸人的感觉。 “啧啧，你是不是刚刚拍完某电影？比如星球大战之类的？”蓝枫冷笑着说，暗暗比喻他就算不用化妆都能直接演外星人了“哈哈，我就知道我长得比史泰龙麦浚龙成龙等人都还要帅，很适合去做国际大明星，只可惜没有那时间，否则，他们都要靠边站了。”贾仁义以为蓝枫赞他帅，不由得意地大笑起来。 “你平时有没有照过镜子？”看见他自以为帅哥的样子，蓝枫不由恶心地问。 “我用得着照镜子吗？我身边就缺少一个像你这样才貌双全，和我看起来像金童玉女一般登对的美女了，如果你肯跟了我，之前的事情我一律不计较，让你吃香的喝辣的，想要什么就有什么……”贾仁义笑着说。如果蓝枫望着他的话，估计要连隔夜饭都要吐出来了，因为笑起来，满口大黄牙，脸上的肌肉像是无数条蜈蚣在爬行着…… “呵呵，我配不上你。”蓝枫嗤笑着说，“不过呢，我可以推荐一个人，她和你最相配不过了。” “哪个女人？”贾仁义的眼睛都亮了起来，以为她要介绍一个比她更加漂亮更加厉害的女人。 “凤姐。”蓝枫说。 “凤姐？谁来的？怎么听起来那么耳熟的？”贾仁义一下子没有反应到凤姐到底是谁，而他的手下则忍不住轻轻的笑了起来。 没错，这个世上，除了凤姐就再也没有人能和他相匹配了，无论是外貌，还是自以为是的自恋和臭屁程度，真的是非常非常的适合。 “你问他们好了。”蓝枫指着他的手下说。 其他手下一听，大惊，慌忙的收住自己的笑容，恐惧地低下头。 “张迪，我刚才听到你笑得最大声，你肯定知道凤姐是谁了。”贾仁义望着其中一个看起来年纪还比较小的青年问。 “老大，我……我……我……”张迪害怕得全身都颤栗，他不知道把真相说出来，会不会被他抽死。 “叫你说就说，我什么我？”贾仁义生气的说，隐约猜到凤姐应该不是什么好人物了。 “就是那网络红人……凤……姐，上个月老大刚说她是全球最丑的女人，还没有进化的山顶洞人，如果谁和她ooxx的话，至少要倒三辈子的那个。”张迪战战兢兢的说。 贾仁义脑海里立马浮现出凤姐那“光辉”的形象，脸色大变，一双细小的眼睛愤怒地瞪着张迪，“你也认为我适合配凤姐？”   一个女佣四个大少_分节阅读_9第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(6/33)页  配，不过，叫师叔还是勉强的。 “小枫你来啦？”华清满脸长辈慈爱的面容，看得蓝枫实在无法怀疑他是个坏人。 “嗯。我带朋发来看病的，不知道是否方便？”蓝枫问。 华清抬眼看了一眼乔峰说：“中毒了？” “哇，华师叔，你的医术可真是高明，竟然一眼就看出他的病症，实在太厉害了。”蓝枫不遗余力地奉承道。 当然，她也真的是佩服他的高明，之前药师父都还是要靠银针才能测出乔峰是中毒的。看来，华清果然是个下毒解毒高手。 “术有专攻而已。”华清既不谦虚，也不自大，一脸淡然的说。 “嗯，就凭这一点，我都不得不佩服你了。”蓝枫说。 “在这里坐得累了，我们进去再谈见”华清站了起来，把诊病的任务交给他的得意弟子，带着蓝枫和乔峰进入里面客厅。 “华师叔，既然你能看出他中毒，那也应该知道他中的是什么毒吧？”蓝枫迫不及待的问。 “大体知道。”华清说。 “那能不能解？”蓝枫的眼睛都亮了起来，仿佛看见了希望。 “不知道。”华清极其悠闲地坐在他的太师椅上，喝了一口茶说，“这取决于你！” “为什么取决于我？”蓝枫明知故问。 “因为你就是那药引。”华清望着她，脸虽然是笑的，但是眼底却闪着老狐狸的狡猾和秃鹰般的阴鸷。 “好，你就把要说的话都说出来吧，只要是条件允许，我都会答应的。”蓝枫说。 “仅仅是你答应还不够，还要我大哥答应。”华清说。 “药师父最疼爱的就是我了，一般都不会拒绝我的要求。”蓝枫说。 “哈哈，看来大哥后继有人了。只不过，他竟然选一个女人作为嫡传弟子，简直是破了我们华家的传男不传女的祖规。”华清大笑着说。 “规矩是人定的，也可以由人来修改。”蓝枫笑着说，“难怪中医一直没办法发扬光大，就是因为你们这些狭隘的门派观念。女人又怎样了？现在的女人，哪个比男人差？” “好好好，是师叔我的错。”华清并不和她争辩。 “知错就改，以后也教多几个女徒弟吧。”蓝枫说。 “嗯。”华清竟然点头，看来算是个开明的人，只不过蓝枫强烈怀疑他口是心非，因为他实在是太表里不一的典型了。 “好了，其他废话少说，华师叔你到底想要我药师父什么？”蓝枫问。 “药匾和龙针探穴法。”华清也毫不隐瞒说，“这是我们中医的两大瑰宝，是任何一个学中医的人都想得到的，我一辈子得不到，也就遗憾终生。” “药匾可以给你，但是龙针探穴法你不适合使用。”蓝枫说。 “我大哥这样说的？”华清的目光一寒，然后又变成了一副不屑的嘲笑，“我就知道他会这样说，和当初父亲一样，为了不让我学习龙针法，就干方百计的找借口说什么阴阳不调。” “药师父说过了，的确是阴阳不调。龙针法只适合体气纯阳的人，而你体气偏阴，使了龙针法只会害人害己。”蓝枫说。 “哼！谬论！”华清极其不信地冷哼了一声，“自古以来，华家龙针法只能传给一个人，论医学天赋，我比大哥略胜一筹，药匾和龙针法本来就应该传给我的，但是父亲偏心，传给了大哥，而且还找借口。” “你确定是借口？”蓝枫冷眼问。 “我学习针灸都已经几十年了，翻遍有关针灸和龙针探穴法的记载，没有任何一本书有只言片语涉及到要用它必须得体气纯阳的。”华清说。 “好吧，我药师父说了，如果你真的执意要学，那他会把方法传  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(2/33)页  是对还是错。”蓝枫说。 女人那夹烟的手指微微僵了僵，然后把烟放进嘴里抽了起来。 “你认识李暖爱吗？” “认识。”女人直截了当的说。 “你认识紫羽夫人吗？”蓝枫继续试探问。 “认识。” 听见她这个回答，蓝枫的心一喜，继续问：“你认识紫川龙吗？” 女人这次微微顿了顿，沙声说：“认识。” “你知道他们三人之间的关系吗？”蓝枫的心愈发的狂喜起来，好像要把什么秘密都揭露出来一般。 “隐约知道。” “那你能不能告诉我？”蓝枫强压住心底的狂喜，小心的问。 “不能。”这次女人的回答也是挺直截了当，蓝枫都想一头从椅子上栽了下来。 “那你能不能告诉我，紫川龙是什么人？”蓝枫对于这个人实在是好奇得很。 “一个很厉害的人。”女人说。 “废话，我也知道他很厉害，否则不会让李媛爱和老太婆都为他着迷。”蓝枫翻着白眼说。 “老太婆是谁？”这次轮到女人问了，“紫羽夫人？” “或许是，我自己也不能确定。”蓝枫说。 “和你有什么关系？”女人咄咄逼人。 “我的抚养人。”蓝枫老实的说，她感觉在这个女人面前，貌似是无法掩饰和说谎的。 “我就知道，你身上颇有几分她的气质。”女人说。 我身上有老太婆的几分气质？听到她这话，蓝枫感觉自己简直要比窦娥都还要冤枉了，老太婆平时的表现实在是让人不敢恭维呀。 “你很熟悉她？你能不能告诉我关于她的一些事情？”蓝枫对老太婆原来的身份和事迹也是好奇得很的，比对紫川龙更加的好奇，只是，无从打听而已。 “华夏第一美人，美貌智慧武功都超凡脱俗，是当时男人们心目中的梦中情人，很多优秀的人为见她一面，不惜牺牲一切。”女人说。一个女人，会被另外一个看起来非常厉害的女人称赞，那足以证明她的厉害了。 “这个我知道，我疑问的是……”蓝枫都还没有说完，就被女人打断，“如果你想知道她和紫川龙，李媛爱之间的关系的话，那就免问了，我是不会说的。” “为什么你要避讳我问这个问题？难道你和他们之间有关系？又或者你是？”蓝枫望着她问，“你不会是流伯母吧？” 刚才，她想了很多人，但是却从来都没有把女人和李媛爱联系在一起，因为她们的气质不同。李媛爱高雅精致，举手投足之间很大家闺秀，而眼前这个女人则冷厉，犹如出梢的刀。 “你认为呢？”女人反问她，并没有回答她的话，只是轻轻地把嘴里的烟丝吐出来，眼神迷离。 “我不知道。”蓝枫真的无法分辨，更加无法想象一个人怎么可能会有两种绝然不同的气质，换了她，是做不到的。 “那就不必要追究。”女人淡淡的说。 “好吧，那我还有一个疑问，你和麦伟之间是什么关系？他现在怎样？”蓝枫问。 女人笑而不答，仿佛她在问一个很无聊的话题似的。 尽风骚惊天下 【038】 “好吧，那我不问了。”蓝枫挫败了，抽了一口烟说。 “本来你就不应该问。”女人抖了抖烟头说，“以前的事情，我也不大想回忆起起。” 看来，她以前受过伤害，所以才不想回忆，算了吧，揭别人的伤疤不大好，蓝枫也就懒得问了。 “我应该怎样称呼你？直接叫你会长？”蓝枫望着她问。 “名字这东西不过都是一个符号而已，你可以和大家一样叫我会  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(4/33)页   “我就爱她，关你什么事？快滚吧，免得在这里妨碍我老婆的眼睛。”韩子昂看见蓝枫的目光似乎都要燃起怒火了，为了那红衣女子好，他还是叫她识相点赶紧走，否则，后果就不堪设想了。 “我就不走，我就爱站在这里！”红衣女人也不是省油的灯，脾气极其犟的说。 “那你就下水去装荷花吧！”蓝枫说完，大手一伸，把她整个人犹如球一般，扔入了荷花池…… 红衣女人哇哇大叫大哭，极其狼狈地在淤泥里爬着…… 韩子昂背脊发凉！ 蓝枫把人扔完后，拍了拍手，望都不望韩子昂一眼，继续走向乐金刚。 “老婆——”韩子昂慌了，急忙的追上去拉着她的手说，“你生我的气呀？我真的没有搭理她，是她自己黏上来的。” “我知道。”蓝枫说，“所以我只扔她而不扔你。” “那你为什么不理我？”韩子昂很委屈地问。 “因为我现在没空。你就暂时留在这里欣赏一下美人荷花见”蓝枫面无表情的说。 “我……”韩子昂很沮丧地说，“可是想欣赏你。” “我的胸没有她的大。”蓝枫说。 “她的一边大一边小。” “你怎么知道？”蓝枫的目光又是一寒，“竟然还敢说自己以前和她没有任何关系？” “刚刚看到的。”韩子昂指着荷花池说，“肉眼的人都能看见。” 这时，荷花池里那个倒霎的女人衣服会部被淤泥褪下，处于半赤一裸状态，正在不断地哀嚎着。 蓝枫的心又不由一软，感觉自己刚才走过分了点，作为女人，又何苦和一个女人过不去呢？ 想到这，她对韩子昂说：“你去把她捞起来吧，顺便把你的衣服给她穿了。” “老婆，我不！”韩子昂慌忙的摇头说，“我才不想碰她一根毫毛。” “现在是我命令你！当然，你捞她的时候，可不许有任何歪邪的心思，否则我也把你扔下去。”蓝枫说。 “哦。”韩子昂苦着脸答应，实在是摸不透蓝枫的心思。 “去吧，顺便帮我说声对不起。”蓝枫说。 “哦。” * 蓝枫来到乐金刚身边。 乐金刚刚才把她那极其彪悍的一幕映入眼里，那一直抿紧的嘴唇不自觉地微微挂上了一抹笑的弧度。如果是换做其他女人这样做，他一定会觉得那女人极其的粗暴无礼，心生讨厌。但是，看见蓝枫这样做，却又感觉有种刁蛮的可爱。——人就是这样，讨厌一个人，无论他做什么，都是觉得讨厌的，但是，若喜欢一个人，无论他做什么，都是觉得可爱的。——这和我们平时那些偏袒自己孩子的父母差不多。比如一个很调皮捣蛋的孩子，在父母的眼里，也就变成了活泼可爱。 “你在笑？”蓝枫很是惊讶地看着他唇角那抹还没消隐的弧度。 “没有。”乐金刚的嘴唇慌忙的抿紧。 “从来都没见过你真正的笑，你长得那么帅，笑起来一定会很好看。”蓝枫坐在他的身边，眨着晶亮的眼睛望着他说。 乐金刚的目光和她对撞上，心一慌，急忙的把目光转移，没说话。 “真是的，难道我就那么的令你讨厌吗？每次看见我，都一副深沉男的样子。”蓝枫很不爽地说，“人家不过就只想看你笑一下而已，有那么的难吗？” “不难，只是我已经不懂得笑了。”乐金刚闷闷的说。 听到他这句话，蓝枫的心一痛：“不懂得笑？那你已经多少年没笑过了？” “不知道。”乐金刚的目光看着前面的一棵柳树，摇头说。 看着他那犹如石刻一般坚硬的  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(2/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(2/25)页  听见脚步声，她睁开了眼睛，轻声的问：“小川，我的救命恩人你见到了没有？” “妈，是小枫用她的血救了你的。”公子流轻声的说。 蓝枫快步上前，站在流母的床前，痴痴地望着她——自己的母亲。 流母也看见了她，疲惫的眼睛里泛着温柔的慈爱，说：“原来是小枫救了我，真是谢谢你，没想到你也是RH阴性血，我真是幸运呀。” “这不是幸运，这是我们之间的宿命。”蓝枫坐在床沿边，拉起了流母那冰冷苍白的手，放在自己的腮边，含着眼泪说，“我们是母女，所以，我们的血液必然相同。” “母女？”流母一时没有反应过来，只是目光黯然的说，“只是我的女儿已经死了。不过，小枫，虽然我们不是亲生的，但是，我早就把你当做女儿一样看待了。” “不，你的女儿没有死。”蓝枫哽咽着摇头，“她还活得好好的。” “没死？怎么可能？”流母的目光里全是痛苦和绝望，“我永远都忘不了，孩子被烧成一团焦黑的情景……” “被烧成焦黑？”蓝枫不解地问，“为什么？” “不知道。如果我知道为什么，我就绝对不会让那样残忍的事情发生，让我那可怜的孩子在火海里丧生。” “妈——”公子流在一旁插嘴说，“刚才我们已经检验了你和小枫的DNA，你们的相似度很高，完全是母女关系。” 流母的神色一震，如果不是身体极度的虚弱，估计她都要从床上弹了起来，她的手颤抖着抓住蓝枫的说，难以置信地问：“小川，你……刚才在说什么？不是骗我的吧？” “妈，我怎么会骗你？”公子流把手里的DNA报告递给母亲看。 流母拿起化验单，很仔细地看着每一个字，看着看着，手就颤抖起来，眼泪也如珠子一般猛掉，抬起朦胧的泪眼望着蓝枫那张和自己年轻的时候很相似的脸，恍如在梦中。 “妈——”蓝枫很自然地把这个人类最伟大的称呼叫了出口，伸出手搂着她。 流母的全身又是震了震，双手木然着，不知道该如何是好，只是眼泪纵横…… 过了好一阵，她又把蓝枫推了开来，喃喃的摇头道：“怎么可能？当初我明明看见孩儿死了。” “妈，你并没有亲眼看到你的孩子被火烧吧？”公子流在一旁问。 流母摇摇头，“我看到的时候，她已经变成了一具焦黑的小尸体了，但是，手脚脖颈上都代着我给她定做的银铃，又怎么会错？” “妈，很有可能在烧焦之前，人家已经把你的孩子掉包了，你认的不过是外在饰物，而不是孩子那被烧焦的面容。”公子流说，“你们两个有着相似的面容，相互的异样感觉，本来就很不一样了，再加上DNA的验证，错的几率真的为零了。你们绝对是母女呀！” “我的灵儿！”流母忽然哭叫起来，虽然还躺在床上，但是依然伸手紧紧的搂住了蓝枫的脖子，让她伏在自己的心窝上，“你没死，你还活着，太好了，太好了……” 她一连说了几个“太好了”，然后就泣不成声。 蓝枫也哭了，那眼泪就好像缺堤般，猛流个不断。 她都不知道自己有多久没有这样掉眼泪了，就好像受尽委屈的孩子一般。 的确，这十多年来，她实在是受太多的委屈了，孤独，彷徨，无助，冷漠，黑暗这些伴随着她，让她过早就懂得如何把眼泪吞咽进肚子里，学会了坚强，学会了独立，学会了照顾自己。 现在，她发觉，自己只想像一个最弱小最依赖的孩子般，在属于自己的母亲怀里痛哭不已，把所有的委屈都哭走…… 公子流在一旁也默默地抹泪，却又担心母亲身体虚弱，因为过  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(6/33)页  恋不舍地捧着蓝枫那张比花抖还要娇美的脸，漆黑的目光深情地望着她说，”我发觉，我现在怎样爱你都是爱不够的，怎办？我真想把你缩成拇指姑娘，然后装进口袋里，永远都随身携带，可以时刻亲吻你抚摸你……” 听着他这句真诚而缠绵的情话，蓝枫的心犹如绽放的玫瑰花般，一片片地舒展开自己的花瓣，伸出双手，把他的腰肢环得更紧。”少爷，他们是？“一直在看着的白管家看见蓝枫和韩子昂这样，不无担心地望着白皓轩问。”不关你的事！“白皓轩的语气有点生硬的说。他向来都对把自己带大的白管家很亲近客气，从来都是把他当做自己的长辈，而不是佣人，更加不会说话不敬。但是，这句带有情绪的话就很明显和以往不同了。 白管家并没有怪他，以他看了几十年人的世故，哪里还能猜不出自己少爷的心思？ 原来，这是一场三角恋，自己少爷和他的好朋友同时爱上了一个女人，这该怎么办才好？这可是少爷第一次为一个女人动心呀！ 白管家心痛地看着白皓轩那因为忧伤痛苦而变得有点黯然的眼神，轻声的说：”少爷，天下何处无芳草？比蓝小姐美丽可爱的名媛淑女多得很呢。 白皓轩默认地望了他一眼，心好像被人拿着一根针在上面轻轻地刺着，有说不出的滋味。 肩膀上那被蓝枫咬的伤口微微发疼，他伸出指腹抚摸了一下，心里从来都没有那么的茫然。还记得刚才蓝枫霸道地对他说，他是她的男人，以后只能忠于她，而她呢？ 这是一场很明显的不公平爱情法则，但是，自己又有什么办法可以摆脱呢？”老婆，跟我回家去见我父母吧！“韩子昂的大手握紧蓝枫的腰肢说，”我想尽快把你收归己有，让你冠上我的姓氏！” 白皓轩的心一顿，犹如被人用力狠狠的插一刀，紧张地望着蓝枫，想看她有什么反应。”呵呵。”蓝枫笑了笑，犹如泥鳅般从他的大手下挣脱开来，”我就是蓝枫，是暂时不会冠上任何人的姓氏的。” 白皓轩微微松了口气。”老婆，难道我还不够好吗？“韩子昂嘟着嘴说，”我人长得帅，家世也好，又很爱你，你还犹豫什么？””呵呵，你很好呀，如果我要嫁人的话，你绝对是第一个人选。”蓝枫笑着说，”只是，我现在还不想嫁人，尤其是不想只嫁给一个人。””什么意思？难道你还要嫁给几个人？“韩子昂一个激灵问，”是不是你想要嫁给詹姆斯王子？””我从来都没想过自己要做一个处处受约束的王妃。”蓝枫笑着说，”王子的世界也就只存在童话里面，我只想詹姆斯做我的情人，而不是我的丈夫。””老婆，那你爱我吗？“韩子昂的眼神有点受伤地问。”爱？不知道呀，以后不要问我这个问题了，大家开心就好。”蓝枫耸耸肩，然后走到白皓轩的身边，搂着白皓轩的腰说，”我喜欢你，也喜欢白少，你们都是我的男人。” “……” 容昊然、韩子昂又白皓轩，还有白管家都愕然地看着蓝枫，他们没想到她会说出这样离经叛道的话。”蓝小姐——“作为最年长最传统的白管家实在看她不顺眼，有点生气地开声说，”作为一个女人，怎么能如此的水性杨花呢？这是对韩少和我们少爷的不尊重。” “哦？不尊重？好呀，爱与不爱，那是他们自己选择的，也是我自己选择的。对不起，我没有一生一世一双人的忠贞爱情理念，在我的心里，爱情是不论数量的。”蓝枫冷笑着说，“而且，我也有能力去爱很多的人。” 白管家听得脸都黑了，刚想出声发作，被白皓轩制止住了：“伯伯，我饿了，你快去帮我准备早餐吧。” “少爷——“白管家有点恨铁不成钢的样子看着白皓轩说。”饶恕小的说一句，像她这种滥情博爱的女人是不值得你去爱的，我们白家又不是一般的人家，随便招  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(2/33)页  蓝枫说。 蓝枫的心一动，忍不住伸出手环住了他那健硕的腰。 犹如触电般的酥麻迅速的传遍乔峰的全身，某处高耸得犹如斗志昂扬，准备随时冲锋陷阵的士兵。 “我很想要你！”蓝枫在他耳边吹气如兰，媚眼如丝，一波波地撩拨着他的心。 但是，他却不知道该做如何的反应，只是愣愣地站着，望着蓝枫，喉结不断地上下滚动着，干涩难忍。 真是一只呆鸭！ 蓝枫揪着他的衣领说：“我们换个地方，这里的血腥味太重了。” 乔峰点点头，此时他的脑海里一片空白，根本就不会任何思考，蓝枫叫他做什么，他就做什么，只想一生为她奴役着…… 他这个傻头愣脑的样子实在是太可爱了，蓝枫轻笑了一声，拉起了他那只没有拿着箱子的手，往陡坡那边走去…… 那里，有一块很隐蔽很好看的芳草地，上面盛放着很多不知名的紫色小花，浪漫而美丽，也是欢爱的最好场所…… 乔峰犹如木头人般被她拉着一直走，走到草地中央，才发觉这里美得令人窒息…… 尽风骚惊天下 【007】. 【007】 野草摇曳，春色无限。 蓝枫伏在乔峰那麦色的胸脯上，脸颊染红，娇柔无力，媚态横生。 乔峰的一只大手搂着她的纤腰，嘴巴亲吻着她那和他同样的小平头上，心里充满了极大的愉悦。 从来不知道，欢爱过后是这么的令人满足的，那种灵肉交合后的极度放松，使人犹如堕入了天堂里，只想不断地踩着云朵飞翔…… 望着她那娇美的面容，他只想时光就这样永远的停留，永远让她偎依在自己的身边。 他发现，现在他什么都不想要，就只想要她！ 天涯海角，他从此愿意跟着她一起漂泊，一起同甘共苦。 蓝枫一个翻身，眨着漆黑妩媚的大眼睛望着他说：“我是个独占欲很强的人，你愿不愿意从此打上我蓝枫的标签？” “我愿意。”乔峰伸出大手捧着她的小脸说，“我的身心都被你占据了，就算不愿意也不行了。” “你是我的男人，但是，我不仅仅是你的女人，你也能接受吗？”为了避免日后麻烦，她还是把丑话挑在头，免得到时候被醋酸死了。 乔峰怔了怔，有点不解地望着她：“我是你的男人，为什么你就不仅仅是我的女人？” “因为我还喜欢着其他男人。”蓝枫坐了起身，曲线美好的身子在日光的沐浴下显得无比的柔媚，令乔峰欲望之兽又开始蠢蠢欲动，望着她说，”我什么都不介意，只要你能让我留在你身边就行了。我只想一直望着你。” “你会不会妒忌吃醋这些？”蓝枫问。 “不知道，因为我还没见到你的其他男人，也想象不出那种情感。或许，我会妒忌，会抓狂，但是，我会克服的。”乔峰老实的说。 “你真是乖，我爱死你了。”蓝枫忍不住又低头亲吻着他那薄薄的嘴唇，舌尖重新挑起了他的情欲，两人再次抱在一起，在这野花摇曳的地方滚了起来…… 金风玉露一相逢，胜却人间无数！ 干柴烈火，燃烧起最旺盛的火焰。 * 蓝枫并不想把乔峰带回夜家。 尽管她已经从他的眼里看到他对她的情意，但是，他毕竟是麦伟的保镖，她不能不留个心眼防一下，以免给夜家带来灭顶之灾。 而且，她现在也想在外面有自己的一个居所，在累的时候，可以休憩的地方。 随便从箱子里拿出一颗大钻石去变卖，换得华夏币在a市的郊区买下了一栋复式别墅，让乔峰住下，奠定了她的第  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(4/33)页  你也修炼九阳段？可是我听药师父说了，这是他们华家的绝技，以前一般都是不外传的，你怎么会？”蓝枫大为惊讶。 “我本来不姓乐，而姓华。”乐金刚这话简直把蓝枫震惊住了。 “为什么？” “没为什么，只是我继父是姓乐而已。”乐金刚淡淡的说，“我母亲说，我亲生父亲姓华，而这九阳段是我母亲留给我修炼的，虽然我已经改姓，还还是华姓血统。” “你的生父是谁？华清？”蓝枫问。 “不是，是华明。”乐金刚说。 “华明？”蓝枫简直想要踉跄几步摔倒在地上了，她记得华清说过，她的药师父的真名就叫华明，却没有想到，竟然是乐金刚的生父！ 天呀，这是什么世道？世界竟然小得那么的可怕？ 蓝枫有种想要晕的感觉。 看见她那么的震惊，乐金刚有点不明白的问：“小枫，你怎么了？” “没什么，我只是一时太惊愕，无法接受这个事实而已。”蓝枫说。 “什么事实？你不会是我的亲生妹妹吧？”乐金刚的额头开始恐慌得暴汗了。 “还不至于那么狗血，只是你的生父是我的药师父而已。”蓝枫说，“之前我还从来都不知道他曾经有过妻子和儿子，而那儿子竟然还是你，这让我震惊得小心脏都要跳出来了。” “你师父？”乐金刚也很惊讶。 “嗯，自小就待我很好的师父，对了，他知道有你这样一个儿子吗？”蓝枫问。 乐金刚摇摇头，“我母亲说，她是怀孕后离开生父的，因此他一点都不知道这个世上还有我的存在。” “为什么你母亲会离开药师父？”蓝枫想不明白，像药师父那样医德兼优的男人是最值得女人留恋的，怎么还会有人明明怀李了，都依然离开？ “因为他不爱我母亲。”乐金刚说，“我母亲和他结婚后，一直深爱着他，却发现他爱的是另外一个女人，心高气傲的她那堪这种侮辱？于是，也就提出离婚。离婚后，发觉竟然怀上了我，也就只好嫁给我的继父，一个铁着心爱着她十多年的男人。” “原来这样，那你知道药师父他爱的是谁吗？”蓝枫的脑海里虽然隐约有答案了，但还是希望能得到别的亲口证实。 “我母亲说，那女人姓紫。”乐金刚说的时候，脸上并没有任何情绪，就好像在陈述别人的故事似的。的确，他从来都没有见过自己的生父，对他根本就没有任何感情，更加不会愤懑，而且，母亲嫁给继父之后，生活很幸福，继父也极其的宠爱他。 “紫羽？”蓝枫问。 “好像是叫这个名字吧，我忘记了。”乐金刚耸耸肩说，“难道小枫你认识？” “我就知道是这样。”蓝枫现在总算把老太婆和药师父的关系理顺了一点，药师父竟然是个超级大情圣，真和他的外表不大一样呀，虽然这点她早就隐约猜到了。 “他还好吧？”乐金刚犹豫了一阵，开声问。 “嗯，很好，药师父是我最值得尊敬的人，虽然他不是一个好丈夫好父亲，但是，却是一个好师父，好医生。”蓝枫点头说，“如果没有他，我不知道我的生活还会多冰冷。” “那就好。”乐金刚抿唇笑了笑，“也许，一切都有宿命，他离开我，可能就是为了照顾你。因为他对你的照顾，我是不会怨恨他的。” “呵呵，你对他本来就没有感情，又何来怨恨？”蓝枫笑了笑，“不过，我还是很感谢，我这一辈子能遇见药师父，也能遇见你。” “这就是缘分。”乐金刚伸手搂住她说，“而且，我们还同练了九阳段“嗯。”蓝枫点点头，心里却在思量着要不要告诉药师父，原来他还是有个儿子的。只不过，他  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(3/33)页  随着起伏一起在飞翔，飞翔，飞翔…… 蓝枫完全占了主动权，白皓轩虽然是处次，但悟性很高，跟着她的节奏在一起律一动着，撕滚着，完全失去了原来小王子一般的温文尔雅…… 潮起潮落，两人最后累倒在床上。 当然，真正累的是白皓轩，而不是蓝枫。 累虽然是累，但是身心却得到了最大的满足，全身经络都懒洋洋的舒展而开，无比的惬意。 “白少——”蓝枫叫了一声。 “嗯？”白皓轩睁开双眼，看着全身布满了自己鲜红吻痕的蓝枫，略微有点羞涩的应道。 蓝枫忽然低头，在他的肩膀上狠狠的咬了一口—— “哎哟——”白皓轩惨叫了一声，肩膀上出现了一个很鲜明的牙齿印，不由微微愠怒，“你咬我干什么？” “呵呵，这个嘛，当然是为了在你身上打上我的烙印咯。”蓝枫的手指在那个犹滴着血的齿印上轻轻地摸了摸说，“以后，你就是我了，我不要看见你身上再留下任何女人的烙印。” 白皓轩那微蓝的瞳眸望着她—— “不同意？”蓝枫真是喜欢极他这双因为过于清澈而显得微蓝的双瞳，看见他只是望着自己而不回答，心里不由微微失望。 “我还能有选择吗？”白皓轩苦笑了一声说，“全天下女人，我就只对你一个人产生了感觉。” “哈哈，那你的意思是说，你同意了？”蓝枫大笑，低头捧着他的头，在他的脸颊上极其响亮地亲吻一口说，“我真是爱死你了。” “那你呢？”白皓轩忽然问了一句。 “我？”蓝枫愣了愣，然后勾起了自己那邪恶的唇角说，“我不会只对一个人产生感觉的，而不会只属于你一个人的口从此以后，你是我一个人的男人，但是，我却不会是你一个人的女人。” 白皓轩那明亮的眼神一点点的黯了下去，弱弱地说了一句：“那很不公平。” “公平？呵呵，这个世上怎么可能会有公平嘛，公平不过是强者玩的一种游戏而已。你是弱者，你只有被公平的份上。”蓝枫笑着，脸上又忽然一阴，“如果你敢背叛我，那下场只有一个。” 白皓轩全身哆嗦了一下，惊问：“是怎样？” “那就是杀了你！”蓝枫的手指扣住了他的喉咙说，“我这个人很自私的，是从来不肯让属于自己的东西被别人碰的，宁为玉碎，不为瓦全向来都是我蓝枫的观点。” 白皓轩大骇，此时简直后悔得肠子都青了，后悔自己竟然没有把持住自己，上了这个女人的床。现在，他被套牢了。 刚才和蓝枫云雨过后，他的脑海里甚至有着这样的一个念头：去找找其他女人试试看，是否还一样的感觉。现在，他根本就连试都没有机会了，以后就只能迫在她的淫威下了。 看见他那张害怕和后悔的脸，蓝枫又娇笑了一声，放开自己那只恐吓他的魔爪，双目变得无比的自信和淡定：“刚才我是吓你的。你放心，我是不会杀你的，只是，你身上若有其他女人的味道，那你就一辈子都不要想碰我一根毫毛了。我有这个自信，全天下女人都比不上我，若你找了她们，你一定会比此刻更加后悔的。” 白皓轩不说，只是望着她。她说得也许没错，在她之前，自己曾经无数次尝试找个女人证明自己的性别取向，其中包括世界第一名模，国际明星，名媛淑女等等。 但是，自己都提不起兴趣，看见她们，就好像看着一幅画般，根本就没有任何冲动和欲望。在他都快要绝望的时候，蓝枫出现了，把他那如死海一般的情欲搅了起来，并且掀起了波澜巨浪…… 蓝枫站了起身，拿起那套送来的公主裙，直接的在他面前穿了起来，问：“你为什么要送我这样一  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(3/33)页  到底，这凤凰代表了什么？ 是不是那天他们在凤尾村所见的？ 但是，凤凰不过是传说之中才有的神物，现实根本不可能出现，他们又怎么可能见到的？ 但是，又为什么陈老三和他的孙子都在强调那凤凰呢？ 到底凤尾村出现了什么诡异的变故的？这个变故和这个凤凰有着什么关联？她真想一拳把陈孙子打得说出话来！ 容昊然又蹲在陈孙子面前，温柔地说：“小朋友，你画得真好，这是不是你那天在凤尾村看见的？” 陈孙子的身子微微颤抖了一下，眼神依然深不可测犹如黑潭，让人无法猜透。 一个五岁的孩子，怎么会有这样的眼神？到底是因为他去凤尾村之前就这样，还是去了之后受到惊吓而导致的？ 陈老三一个五十多事的老男人都会吓倒，更何况是一个孩子？ “你能不能画出那天看见的情景？”容昊然又如变魔法般，从裤兜里掏出一根捧捧糖，这让蓝枫佩服得很。 陈孙子望着棒棒糖，伸出舌头舔了舔嘴唇，这回蓝枫能读懂他那渴望的眼神了。 “等你画出那天和爷爷一起去凤尾村看见的情景，我就给你吃，这可是好好吃的哦。”容昊然继续诱惑着说。 陈孙子拿起木质，继续画起来。 听说，每个自闭症的孩子都是上帝的孩子，他们虽然无法和人正常沟通，常常封闭在自己的世界里，但是，却拥有着常人所不能有的异样功能，比如超强的记忆力，把握音乐节奏能力，画画能力。 而这个陈孙子貌似就有很强的画画能力。 他手上的木枝迅速地在那空地上画了起来。 第一幅图是一个老人背着一个小孩子。这应该是指陈老三背着他了。 第二幅是老人牵着孩子的手走过一条河。这两幅图都不是蓝枫所想要的，但是，她怕打扰他画画的思路，又不敢出声叫他直奔主题，只好耐着心等下去。 第三幅还是无关主题，画的是老人跌倒，背上的孩子也摔在地上，孩子那痛得呲牙裂嘴的表情只是寥寥几笔，却画得很到位，让蓝枫强烈怀疑，如果他能受到高人指导，绝对是一名出色的画家或者漫画家。 第四幅图是老人拉着小孩子的手，一拐一拐地往前走。 第五幅图，老人和孩子来到一棵大树下。蓝枫的心开始激动和紧张起来了，因为这棵树很明显就是她凤尾村口的那棵大榕树，以前她和阿旺他们都不知道在那里度过了多少时光。 真相，看来就要昭然若揭了！蓝枫真是庆幸陈孙子虽然不会说话，但是却会画画，可能这样的孩子会比一般的人更加的有洞察力。 忽然，陈孙子手上的木枝停止了画画，眼睛直勾勾地望着容昊然的糖果，嘴角有一抹口水蜿蜒流出来。 孩子就是孩子，什么时候都是惦记着吃。 容昊然笑了笑，摸了摸他的脑袋，继续诱惑着说，“你快点画出来，我就给你糖吃。” 陈孙子的手没有动，真是要把蓝枫急死了，他怎能在这关键时刻停下来？ 尽风骚惊天下 【030】. 【030】 “快画呀！”蓝枫强制压低自己那急躁的声音，叫道。 陈孙子望了她一眼，然后有点惶恐地向后缩了缩。 我是大灰狼吗？我长得可是很亲善很温柔呀。看见他躲闪，蓝枫的心里直嘀咕，刚想再次开声，被容昊然眼神示意阻止。 容昊然拉起陈孙子的一只脏兮兮的小手，把捧捧糖放到他手里，柔声的说：“小朋友，哥哥给糖你吃了，你现在能不能先把画画出来？” 陈孙子迅速的把糖捏得紧紧的，然后竟然站起来撒腿就跑。   一个女佣四个大少_分节阅读_9第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(3/33)页  地对她说“回来了”三个字。 “找到那是好事，找不到那是钪”乔峰很淡然的说。能在她的身边度过最后的日子，他感觉都死而无憾了，生命所剩的日子是长还是短，他都是不会在乎的，只是担心她会为他伤心而已。如果可以，他希望她可以不在乎他，在他死后能迅速的忘记他。 “算了，靠别人都是不可靠的，我还是把药师父请来a市吧，除了让他帮你解毒之外，还看看能不能医治公子流的腿。”蓝枫说。 “好的。”乔峰点头。 “不过，我又担心，那个华清会对药师父不利，那家伙，看起来很出尘脱俗，犹如一个慈祥善良的老神仙似的，但实际上却是个坏小人。”蓝枫说。 “那就杀了他。”乔峰目露寒光说，“凡是威胁到你的人，都该杀！” “呵呵。”蓝枫笑了笑，拍了拍他的手说，“杀不得呀。华夏国仅存的老中医不多，而且他的名声很好，我们杀了他，就等于得罪了全华夏的人。 “为了你，就算得罪全世界的人，我都是无所谓的。”乔峰说。现在，在他心目中，蓝枫就是衡量他善恶的标尺，其他人的看法，对于他来说，都不过是狗屁，是浮云。 “算了，他毕竟是药师父的亲生兄弟，杀了他，药师父一定很难过的，而且，我们目前还是没有办法确定他是否还是个坏人。”蓝枫说。 “那我们好好保护药师父就走了。”乔峰点点头。 “是的，如果药师父有什么不测，我估计想死的心都有了，从小到大，就是他给了我最多的温暖和关爱了，没有他，我都不知道我该怎样成长起来。或者，我会变成一个变态而扭曲的家仇”蓝枫说。 “以后，我会替代他给你更多的温暖和关爱。”乔峰心痛地把她搂入怀里，揉着她的头说。 虽然，她很彪悍，武功比他高，但是，在他心里，她就是个需要人疼爱照顾的小女人。 “谢谢。”蓝枫把头埋进他那宽厚的胸脯里…… * 在蓝枫的要求下，药王再次来到了a市。 “药师父，他的毒可以解吗？”药王给乔峰诊过脉后，蓝枫不无担忧地问。 “我现在还不能确定他中的到底是什么毒，也许这种毒是我从来都没有见过的。”药王说。 “那怎办？”想到乔峰还有十五天，她的心就抽了起来。如果药王师父不能解毒，而又不能找到麦伟的解药，真的要眼睁睁看着他在自己眼拼死去，成为自己是天煞孤星的第一个验证吗？ “先别急，等我用银针针灸一下再试试。”药王说。 “嗯。”蓝枫点点头，“是不是要用那很厉害的龙针探穴？” “如果能用，那固然最好，只是小枫，我现在已经没有办法用那针法了。”药王目光黯然的说。 “为什么？” “还记得你十岁那年吗？我上山采药摔伤了，也刚好伤了手筋。”药王说。 蓝枫当然记得，那天是她和药王师父一起去采药的，遇见一条大蟒蛇，师父为了救她，而从山上摔了下来，摔得血肉模糊，手也断了。 “但是后来不是好了吗？”蓝枫问。 “看起来是好，但是，却再也没有力量运龙针探穴法了，所以，我也就一直想要你继承我的针法，但是你这丫头，老是不肯很用心的去学。”药王嗔怪着说。 “不是我不专心呀，而是我太忙太累了，你又不知道，老太婆总是变相的来折磨我，只有到你那里，我的身心才能放松，早知道这针法那么重要，我就认真的学习了。”蓝枫说。 “现在再学也不迟，全天下，就你一个人最适合学龙针了。”药王说。 “为什么？” “因为你  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(4/33)页  子般，实际上，她也消耗了八分的功力，现在只要有人敢用拍蚊子的力量来拍她，都能把她拍倒。 当然，她不会让别人看出她的虚弱，毕竟这里全都是贾仁义的人，唯有装着什么事都没有发生似的，优哉游哉地坐了下来，甚至倒了一杯酒喝了下去，看着赤龙帮人的反应。 贾仁义喉咙上的鲜血认他怎样捂，都是捂不住往外喷的，而且，他还感觉自身的精气也源源不断地顺着喉咙外泄，自己犹如一只泄气的皮球般，慢慢地瘪下来。 “快叫救护车呀！”之前那个被蓝枫打穿脑袋的刺青男最早反应过来，慌忙的大叫。但是，没有人动！ “你们这些背叛老大的小人！”刺青男看见他们不动，气急败坏地慌忙的掏出手机准备拨打急救电话，结果被他身边一个染着火红头发的男人一掌拍飞说，“你这贱男，跟你老大一起去死吧！” 原来，这刺青男是赤龙帮里除了贾仁义之外最讨人嫌的角色，他平时对贾仁义奴颜媚骨极尽讨好取得他信任之后，又狐假虎威，欺负帮里其他兄弟，甚至公然抢夺他们有姿色的老婆和姐妹，让他们敢怒不敢言，怕他给自己小鞋穿。 现在，他们看出，贾仁义应该被毁了！所以，绝对不能让他再次站起来，在他们的头上拉屎！ 一个以武服人的无德之人，一倒就必然被众人推！ “你们造反？”刺青男貌似依然没有认清眼前的形势，继续像以往那样狐假虎威地大声叫嚷起来，“等老大好了，一定不能轻饶你们。” “那我们就不让他好起来！”刚才被贾仁义打成猪头的张迪咬牙切齿的说。 他的话赢得了大家的认可，纷纷抄起武器，扔向贾仁义，而那红发男则大手抓起了刺青男，把他高高的抛起，落在地上后，再次一脚的踩在他的心窝上，狠狠的说：“这一脚是替我那死去的妹妹报仇的。” 原来，就是因为刺青男向贾仁义告密，说他有一个正读高中的如花似玉、的妹妹引起贾仁义的兴趣，硬生生的暴了她，导致她致命。 这一仇，一直深深地埋在他的心里，得不到宣泄，因为畏惧贾仁义的力量。贾仁义说过，如果他敢有什么异动，就要他全家陪葬。 为了父母，为了老婆儿子，他唯有忍住了，日夜盼望着贾仁义能被人绊倒的一天。 现在，机会总算来了！ 他把刺青男踩动胆裂肝碎之后，操起了一把大马刀，走到贾仁义面前，血红着眼对大家说：“你们先停手，我想亲自为我妹妹报仇！” 大家让开。 “红狮，你……要干嘛？”贾仁义捂着喉咙虚弱地问。 “我要干嘛？我要为我妹妹报仇！”红狮爆着眼，咬着牙说，“我等这一天实在等得太久了。” “你……背叛了我，不得好死。”贾仁义说，“你可以在关二哥面前发过誓要终身效忠我的。” “效忠个屁！”红狮唾了他一口口水说，“你不配！就算我不得好死，也要你先不得好死！” 说完，他手上的大马刀用力的向贾仁义的裆间刺去——百足之虫死而不僵！ 贾仁义此时的精气并没有完全泄露，在红狮刺向他的时候，脚尖忽然踢起，正踢中了他的膝盖…… 红狮惨叫一声，半跪在他面前，膝盖痛得犹如被千斤顶压住…… “哼！没用的家仇”贾仁义冷笑着一声，再次想向红狮出脚。 “嗖！”的一声，一只筷子破空而来，贯穿了他的大腿根，痛得他再次惨叫着，全身抖动，喉咙那本来已经流得比较缓慢的血又开始急流了。 大家顺着筷子来的方向往向蓝枫。 只见她正拿着另外一只筷子在叉着一块包子，朝大家微微笑了笑说：”有仇报仇，  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(1/33)页  . . 迟点我再找你。”蓝枫向他使眼色说。 “那你要跟我出去。”韩子昂拖着了蓝枫的手，他才不愿意留她在这里。现在他发现，不但乐恣意对蓝枫心怀鬼胎，而且，乐金刚这个向来都不近女人的铁金刚也好像意图对她不轨，他绝对不要让这对父子得逞。 “姐姐是我们的。”乐恣意伸手拉住了蓝枫的另外一只手，大声的说，“你自己一个人走就行了。” 蓝枫很无奈地左看看右看看，然后把他们的手都摆开，有点不爽的说：“难道你们就不能和谐共处吗？” “不能！” 乐恣意和韩子昂异口同声的说。 乐金刚虽然没说话，但是那眼神已经充分说明了他的意思：不能。 “那我走！”蓝枫感觉有点烦了，站了起身说。 “姐姐，你生气了？”乐恣意又可怜巴巴地望着她。 “老婆，不要不理我！”韩子昂一副紧张的样子，抓住了她的手臂说，“你可以不理他们，但不要不理我。” “如果你们不能好好相处，我谁都不理，真是烦死了。”蓝枫说。 “我……”乐恣意咬了咬牙说，“好，我以后不会骂韩少了。” “老婆，我听你的，你爱怎样就怎样，但是就不许不理我。”韩子昂说。 “唉。”蓝枫叹了一口气，重新的坐了下来，指着才消灭了一半的饭菜说，“那你们就好好的吃顿饭吧，我知道，你们都喜欢我，而我又都喜欢你们，你们不要像那些小心眼的女人一般，老闹什么吃醋这些。” “啪！”乐金刚忽然把手上的筷子用力一拍，吓得大家一跳。 “爸，你怎么啦？”看见乐金刚那黑得都要沉下去的脸，乐恣意惊骇地问。 * 蓝枫也眨着晶亮的双眸望着乐金刚。 乐金刚本来想霍的站起来，然后对蓝枫大声的叫嚷说：“我才不稀罕你！。”但是面对着她那晶亮的目光，他那腔气又慢慢的被压下来了，变换了另外一句话：“随便你。” “什么叫随便我？”蓝枫有点莫名其妙的问。 “随便你爱怎样就怎样。”乐金刚自己也不知道自己说什么，站起来，再也不望蓝枫一眼，大步走了出去。 “姐姐，我爸就这性格，你不要怪他。”乐恣意慌忙的解释说。 “呵呵，我没有怪他。”蓝枫笑着，伸手摸了摸乐恣意的头说，“子昂是姐姐爱的人，你也是，所以，以后你就不要闹别扭了。” “好吧，虽然我很不乐意，但是，也没有办法，谁叫我那么喜欢姐姐呢？以前我还对姐姐说过什么爱情是不论数量的，看来，现在真的应验在姐姐身上了。”乐恣意很无奈的说，“你现在可以和韩少在一起，但是一定不能和他结婚，你要等我到十八岁，给我一个公平的竞争机会。” “嗯，我会的。”蓝枫的手从他的头摸到他的脸，“如果那时候你还是这么喜欢我，我会让你过一个很难忘的成年礼的。” “好。”乐恣意的眼睛都亮了起来，心里在祈祷对光快点溜走，好让他长到十八岁。只是不知道，姐姐要准备什么成年礼呢？ 难道是？ 他的目光不自觉地望蓝枫那饱满的瞄去，内心的欲望开始激荡起来，脸又红了起来。 十八岁呀，快点到来吧！ “小屁孩！”韩子昂极其不满地叫骂，“你不是有很多清纯美丽的女同学吗？为什么就要爱我的老婆呢？” “那你又为什么爱姐姐？”乐恣意问。 是呀，我为什么爱蓝枫？ 韩子昂也这样问自己，但是，却没有答案，反正一看见她就心跳加速，欲望横生，拥着她，就好像  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(5/33)页  “嗯……” 低低的，销一魂的呻一吟声在她的唇角溢出，酥软的身子开始微微的扭动起来…… “你们在干什么？”门外传来了乐金刚的吼叫声，乐恣意吓得一哆嗦，慌忙的缩手说：“我……我在帮姐姐系围裙。” 蓝枫直翻白眼：这个乐金刚简直是她和小意情路上一个最大的拦路虎，每次等到他们情动欲动的时候就冲出来吓人，让她一直没有办法摧残这朵祖国的花朵。 “小小年纪，就沉溺于情欲之中，成何体统？”乐金刚手上拿着几张光碟，怒气冲冲地走了过来，摔在乐恣意的身上。 蓝枫低头一看，这几张光碟竟然是市面上见不到的ａ片。 难道乐恣意看这些东西？ 想到他之前打电话给自己，说要好好的服侍自己，给自己一个惊喜，难道就是说他从这些片子里面学到了不少技巧，然后在自己身上实践？ 阿弥陀佛，罪过罪过，看来自己真是祸害大了。 乐恣意紧咬嘴唇，红着脸，低着头。 “你简直是不可救药了，我要气死了。”乐金刚说完，大力地一脚踩在落在地上的光碟，光碟立马成为粉碎。 真是可惜了，看见他踩烂了那张貌似是正版的《玉蒲团》，蓝枫不由暗暗的惋惜，很想亲自看看里面的人到底是怎样声色犬马的…… 乐金刚抬起大手，乐恣意并没有像以往那样躲在蓝枫的背后，也许，他觉得自己是男子汉了，面对恐惧的时候，不应该依靠一个女人的保护。 看着他那微微仰起，却又白皙稚嫩的脸，乐金刚那本来要扇到的手硬生生的收回来，双目爆瞪，脸色黑沉，犹如一只发脾气的蛤蟆似的。 “好了。”蓝枫对乐恣意说，“小意，你先出去一下，我有事和你爸说说。” 乐恣意向来都听她的话，但是这次却顿住不动。 “去吧！”蓝枫拍了拍他的脸蛋说，“没事的。” 乐恣意抬头看了看乐金刚一眼，点点头，默默地走了出去，关进自己的房里。 厨房里只剩下蓝枫和乐金刚两人，空气仿佛一下子凝滞住了，两人静默不说话。 蓝枫低头，瞥见光碟封面上那一幅极其必的男女交缠图，心突然跳了跳，抬头看乐金刚，也发现他同时在做这个动作。 两人的目光在空中犹如金属碰撞似的，铮的一声在各自的心弦上拨响了撞击音。 “对不起——”为打破这尴尬的沉默，蓝枫最先开声。 乐金刚没有说话，只是眼睛微红地看着她的脸，目光不由自主地凝聚在她那张嫣红性感的唇上，喉结不由上下滚动了几下，感觉唇干舌燥，无意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。 蓝枫伸出手指，在他那嘴唇上轻轻地刮了一个弧线，乐金刚犹如触电一般，下腹胀痛起来。 刚才没拿下小的，那么就拿下大的吧。 蓝枫的脑海里忽然出现了这样一个邪恶的想法。 对于犹如黑面神的乐金刚，她一直都有种想要看他在欢爱上到底会有什么表现，是不是还如现在这样生硬刚冷，还是闷骚到极点？ 她向来都是想了就去做的人，更何况刚才已经被乐恣意撩拨起了情欲，欲罢不能了。 “带我去你的房间，好吗？”她的声音极其妩媚磁性，诱惑着乐金刚的神经，在她的主动伸手拉住自己的手情况下，竟然犹如一只被摆布的木偶，木然地点点头，只不过目光里多了几分要燃烧的炙热。 之前，他一直约束自己不要对她有过多的想法，因为她是他儿子喜欢的人。但是，现在自己儿子才那么的小，就想和她行男女之事，让他感觉心惊肉跳，担心他会陷入情欲之泥而不能自拔。 如果蓝枫变成  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(5/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(5/25)页  变态？我就只怕会再次失去你，如果她对你不利，那我也不活了。”流母淡淡的说，眼神却无比的坚定。 “妈——”蓝枫感动地拉着她的手，轻唤一声说，“我们就一起去面对，哪怕迎来的是什么，再也无法把我们母女分开了。” “嗯。”流母点点头。 “我也一起。”公子流在一旁说，“虽然我和你们没有血缘关系，但是我是母亲的孩子，小枫的哥哥。” “好，我们一家三口共同去面对。”蓝枫把他的手拉了过来，点头说。 三人的目光互相交换着一种特殊的情感，手紧紧地握在一起，犹如他们的心。 从医院出来，蓝枫把华自在送回了华清医馆，然后回到了家。 刚打开门，就被一个强劲有力的手搂入怀里，炙热的吻犹如雨点般铺天盖地地印了下来，然后定格在她的薄唇上，霸道强横的舌尖无比饥渴地挑逗着她唇舌间的欲望…… 蓝枫闭上眼睛，热烈地回应着韩子昂这久别的怀抱和亲吻，唇角发出阵阵愉悦的呻吟声…… 两人吻得几乎都要透不过气来，韩子昂才把嘴唇转移阵地，一路往下移，而大手早就把她身上的衣裳撕得布片了，让她能更加的贴近自己，让她的身子在自己的大掌下，温度越升越高…… 韩子昂总能点燃她心底最直接的欲望和激情，在他的撩拨下，两人犹如干柴烈火，在偌大的室内开始喘息，交缠，犹如两尾溺水的鱼，要互相融合在一起才能呼吸…… 潮起潮落，几迭起伏…… 蓝枫尽情释放着自己的情欲，在韩子昂身下，吟出最动听最缠绵的欢爱曲子…… 而韩子昂，也许是禁一欲了太久了，变得勇猛非常，犹如一只猛兽般，在她的身上不断地冲刺着，企图要刺穿她的肉体，她的灵魂……的确，蓝枫此时的眼神涣散迷离，仿佛有什么东西在她眼底抽离一般，让她在快乐的巅峰飞翔，尖叫…… 也不知道两人战了多少回合，蓝枫因为身体刚刚抽了大量的血，没有以往那样勇猛，可以欲望不止，开始柔软地躺在韩子昂的怀里，娇声说：“我不行了，我投降了。” 韩子昂一听，本来有点疲倦的，立马无比的兴奋和昂然起来了。 以前，蓝枫就好像一只无底洞般，永不满足，只要索要更多，这让他感觉作为一个男人的失败，但是今天，她竟然主动求饶说满足了，心里那个兴奋呀，以为自己变得更男人更利害了，有一种凯旋归来君临天下的满足感。 他把蓝枫那娇柔的身子搂入了自己那健硕的怀里，抚摸着她的头发，目光无比的深情望着她，方开始两人重逢的第一次对话：“枫，在外国，我想你都想得快要发疯了，你有没有想我？” “想。”蓝枫说。 “想哪里？”韩子昂不屈不饶地追问。 “想你的头发，你的眼睛鼻子嘴巴，你的身子，你的气味，当然，特别的想……”蓝枫的目光很是暧昧地瞟了一眼他某个依然耸立的地方，呲牙说。 “我也是，而它最想你了。”韩子昂把她的手放在他的小分身处，暧昧的说。 “嗯。”蓝枫应了一声，然后问，“那它有没有碰过其他女人？” “当然没有。在认识你之前，它很不懂事地碰了一些女人，但是，认识你之后，它就是你的专有物了，我怎么能让它碰其他女人呢？”韩子昂慌忙的否认说。 “外国女人性感美丽开放，难道你就不想？”蓝枫故意的问。 “除了你，全世界的女人对我来说，就等于是草芥。”韩子昂搂紧她说，“她们是不值得让我背叛你的。” “咔嚓——”蓝枫的手指立马变成了剪刀状，“这会是背叛的下场。” 韩子昂没有任何  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(6/33)页  ，作为新手，蓝枫还是会担心自己不小心出意外。 “这么小的一个孩子自己坐后面会害怕的。你也不要紧张，我就在这里看着你，如果你操作错了，我会提醒的。”容昊然说。 蓝枫看着他怀里那个犹如小鸟一般蜷缩着的陈孙子，无奈地坐到驾驶座上，让飞机飞了起来…… 飞机飞起来，陈孙子开始坐得直直的，一手环着容昊然的脖子，那双本来比深海都还令人难测的双瞳闪着兴奋的光芒，看起来和一般孩子没有什么两样了。 * 飞机飞到凤尾村的上空，容昊然忽然“呀”的一声大叫起来，吓得蓝枫一跳，慌忙的问：“怎么了？” “你看下面。”容昊然指着下面说。 蓝枫隔着机窗往下一看，然后呆住了！ 村子里好像恢复了原来的生气，鸡鸭狗在欢蹦乱跳着，还有几个人在地上走来走去，有些屋子还冒起了炊烟。 那几个人蓝枫认得，一个是村长，一个是他老婆，还有狗仔，花娣等。 他们……，怎么又出现了？如果不是容昊然在旁，她都强烈的怀疑自己出现了幻觉了，不由揉揉眼睛，再往下一看，依然是这样。她找准自己家门口那空地，把直升飞机降落。 看见直升飞机降落，少见多怪的村民们都很自然的围了上来，指手画脚，议论纷纷。 坐在飞机里面，看着外面那一张张熟悉的脸，蓝枫的眼圈立马的红了起来，慌忙的推开机门，走了出去。 “小枫？是小枫耶！小枫回来了！”阿旺最先从人群里挤出来，惊喜地大叫，拉着蓝枫的跳了起来。 看着阿旺那张黑黑的敦厚的脸，蓝枫恍如隔世，泛着泪光说：“阿旺，是你？我不是在做梦？”说完，她用力的伸出指甲掐了阿旺手臂一下。 阿旺哎哟的一声惨叫起来，不满地嘀咕说：“小枫，你怎能一见到我就掐我？” 原来他是会痛的，那么证明不是在梦里了。 蓝枫欣喜地望着四周，阿牛，阿花，还有她养的狗小黄小黑小白也都围了上来，热闹非常，个个满脸的兴奋。 “你们这几天到哪里去了？”蓝枫问阿旺。 “没有呀，我们一直都在这里呀，我和阿牛还计划过几天去a市看你呢，没想到你那么快回来了，真是高兴死了。”阿旺兴奋地说。 “你们一直在这里？今天早上也在？”蓝枫疑惑地问。 “嗯，一直在，我们不在这里在哪里？小枫你怎么净问这些奇怪的问题？”阿旺上下打量了一下她，然后皱着眉头说，“小枫，我都叫你出门在外，不要穿得那么潮流，那么的暴露，你这样会被城里的那些人连都吃掉的。” 这也算暴露？蓝枫满脸黑线地望了一下自己那无袖衬衣以及长到膝盖的西裙，根本就想不出到底哪里暴露了。 何况，是她想要把城里的那些帅哥连骨头都吃掉，呵呵。 “我家老太婆在家吗？药师父在吗？”蓝枫目前最关心的就是这两个人了。 “在呀，你家老太婆又和九叔八姑他们摸麻将了，药师父正在家里捣今早从山上采来的药呢。”阿旺说。 为什么会这样？ 为什么对于他们来说，好像什么都没有发生过？ 到底是自己出了幻觉，还是他们玄幻了？ 蓝枫望向从飞机里抱着陈孙子徐徐走出来的容昊然，如果不是有他相伴，她真的是认为自己出幻觉了。 一个出幻觉倒也罢了，总不可能两个人都出吧，而且，两人还真真切切地找人了。还有，陈老三也是死了，而他的孙子现在也在这里。 一切都是真实的！ 到底是哪个环节出问题？ 不管这  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(1/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(1/25)页  . . 烈的渴望，她并不是自己的亲生妹妹，至于为什么呢，那可就不言而喻了。 华自在和蓝枫去医院检查了DNA，结果出来了，她和他真的是有着血缘关系。 拿着结果，蓝枫激动地抱着华自在，哽咽着说：“我总算有亲人了，不再是孤儿了，哥哥。” 华自在心情复杂地抱着她，叫了一声“妹妹”，两人在医院里紧紧相拥忽然，有护士伸头大声的叫喊，“有没有哪位健康的人是从阴性血的？有急病病人需要这种血液，我们医院血库没有，谁若是RH阴性血的，请发发善心捐献一下。” RH阴性血？ 蓝枫记得自己也是这种特殊血型的，于是放开华自在，对那叫喊的护士说：“护士，我是RH阴性血。” 护士一听，满脸惊喜的跑了过来，拉住她说：“那请小姐快点跟我来，病人情况非常的危急。” 蓝枫也不多想，跟着她去验血抽血…… 听说病人大量的失血，蓝枫被足足抽了1200ｃ的血。 如果是一般的人，被抽了这么多血，早就虚弱得不成样子了，不过，蓝枫不是虚弱之人，但也感觉气血有些不足的样子，累累地躺在病床上，华自在则在一旁照顾着她。 大约二十分钟后，护士带着一个男子进来，蓝枫抬头一看，竟然是公子流。 “流公子，这位就是捐血救你母亲的人。”护士指着蓝枫对公子流说。 公子流看见躺着的竟然是蓝枫，不由惊讶地走了上前，激动地拉着蓝枫的手，“小枫，竟然是你？你救了我的母亲，谢谢，谢谢。” “伯母怎么了？”蓝枫问。 “不知道为什么，母亲竟然子宫大出血导致生命危险，而她的血型却又是罕见的，幸好遇见了你。我都不知道说什么感激你才好。”公子流说。 RH血非常罕见，自己和流母竟然同时拥有这种特殊血型，而且，自己和她原来的面容是那么的相似，难道自己和她也有着血缘关系？ “流大哥，你能不能让医生检验一下我和你母亲的DNA？”蓝枫眨着略微有点激动的漆黑双瞳望着他问。 “为什么？”公子流有点不解地问。 “因为我怀疑我和你母亲有血缘关系。”蓝枫说。 “但是母亲说，她的孩子当时已经死了。”公子流望着她的脸，想起了母亲那张和她有点相似的脸，还有这特殊的血型，于是点点头说，“验验也好，说不定这个世上真有奇迹出现呢。” “嗯。”蓝枫点点头。 DNA结果出来了，蓝枫的如ａ果然和流母的高度相似，不排斥是母女的可能，而公子流的DNA却和她们完全没有关系。 拿着检验单，蓝枫的内心激动得全身都要颤抖。 她总算知道自己的父亲和母亲是谁了，自己不再是那个什么都不知道的弃儿了。 “没想到你真是母亲的女儿，我的妹妹了。”公子流激动地抱着蓝枫说，“母亲知道后，一定会很高兴的。” 流母就是自己的生母，以她那样的性格，是绝对不可能抛弃自己的，所以，蓝枫的心里并没有以前那种对亲生父母的怨恨，有的只是欣喜和感激。 难怪自己第一次见到流母的时候，就感觉很不一样，原来，那真是天生的血缘感应的。 而自己今天会出现在这里，用自己的血救了她，原来，一切都是冥冥之中有注定的。 公子流拉着她的手，走进了流母的病房。 流母因为失血过多，而且动了手术，却又睡不着，正虚弱地闭着眼睛静养。 她今天依然戴着她那原来的人皮面具，把自己那被毁的容颜深深地藏入里面。   一个女佣四个大少_分节阅读_8第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(3/33)页  机会搭茬。 那时候的韩子昂还没有认识蓝枫，对于这样一个犹如苍蝇一样黏上来的女人，他也就顺手调戏一下，但并不会来实质性的。 兔子不吃窝边草，这是他遵守的道理。 而且，这个女人的姐姐却又是个极其厉害的货色，如果自己和她的妹妹真的沾上关系，那么就绝对是吃不着兜着走了。 “知道我在这里，你就要走远点。”他冷冷的说，没有像以往那样虽然拒绝，但是依然还一副热情的样子，让人看到希望。 “韩少，你怎能这样？”红衣女人从后面闪到他的身后，嘟着猩红的嘴，抚摸着心窝娇声嗲气的说，“你这样会让人家伤心滴！” 说完，她的身子朝韩少的方向弯下来，低头抚摸着自己那嫩白的脚面，皱着眉头说，“哎哟，我的脚扭伤了，韩少你能不能让个地方给我坐坐？”她这一弯身，胸前那风光在韩子昂面前毕露无遗。如果是以前的韩子昂，可能会盯着不放，甚至出言调戏，但是，现在他对她真的没有兴趣，只感觉到她的香水味特浓烈，脂粉擦得特多，甚至那双峰也是一边高你…… “这里又不止只有我这一张椅子，那边也有，别在这里影响我心情了。”他不耐烦的说。 “啊？韩少，你怎么能这样对待人家呢？”红衣女人依然不自觉，继续娇声的说，使出各种媚态。 “胸大没脑这句话看来还真是没错，难道你就听不出我的逐客令吗？滚远点，我对你没有兴趣！”韩子昂一点情面前不给。 “哎哟，韩少，你以前不是说你最喜欢胸大的女人吗？你现在怎么能这样说呢？人家真是伤心死了。”红衣女人竟然伸出手想缠住韩子昂的脖子。 忽然，被人从背后一扯，然后重重的扔在地上，痛得屁股都要开花了，更倒霉的是那裙子也突然承受不了这突如其来的袭击，爆裂开了，连那红色的老底都露出来了。 尽风骚惊天下 【013】. 【013】 “这是我的男人！谁也别想碰！”蓝枫冷冷的对她说。 红衣女人站了起来，但是，并没有掩盖她裙底那毕露的风光，眼泪犹如断珠般掉下来，无尽的委屈。 以前有个男人说过，她哭起来犹如一枝梨花春带雨，不胜风情，让人我见犹怜，只要是男人，都是难以抵抗得住的。 韩子昂是个男人，而且还是个花名在外的公子，这招应该对他有效吧？ 但是，透过朦胧的泪眼发现，韩子昂根本看都不看她一眼，而是目光痴痴地落在那个剃着难看的小平头，一脸霸道彪悍的女人身上。她气歪了，放声的哭了起来：“韩少，你要为我主持公道呀，她……她凭什么摔我呀！” “她是我老婆。”韩子昂冷冷的说，“在她还没动手打你之前，你最好趁早的滚蛋！” 看见蓝枫为他吃醋，韩子昂此时的心真是乐坏了。 “你老婆？”红衣女人停住了假惺惺的抽泣，定定地看着蓝枫，“你什么时候娶了老婆？我怎么不知道的？” “你又不是我什么人，我凭什么让你知道？滚！”韩子昂说。 “看来，这是你以前的马子了？”蓝枫皱着眉头看着红衣女人，“看来你以前的目光实在是不可恭维。” “我和她没有任何关系。”韩子昂说。 “呵呵，就算有关系，现在都没有关系了，因为你已经是我的了。”蓝枫嗤笑着，一把勾过韩子昂的脖子，目光一寒，望向红衣女人说，“以后，你见到他最要绕路走，否则，下次我就不会那么客气了。”（兮兮画外音：拜托，你现在也不客气了！） “韩少，你怎么娶了这样凶巴巴的女人做老婆？”红衣女人极其不甘的跺着脚说，“难道你就瞎了眼吗？”   一个女佣四个大少_分节阅读_13第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(2/33)页  出一个凤凰图，好像活的一般。”乐恣意叫道。 火凤凰？ 蓝枫略微惊讶，今天又不是七月七日，怎么凤凰蛊会出现？ 身子越来越热了，就好像被火烧了起来一般，烧炙着她的五脏六腑，让她的呼吸开始凌乱和难受起来。 她裸身躺在冰上。 炙热遇到寒冷，自然舒服了一点，只是她的身子越发的莹红起来，就好像一块上等的红玉，加上曲线诱人，又以这种仰面的姿势躺着，一览无余，让乐金刚和乐恣意看得鼻血都几乎要喷出来。 相对于情欲的蠢蠢欲动，他们此时更加的关心蓝枫，不知道她会出现什么不妥的状态。 对于蓝枫的身体，他们是最熟悉不过的了，也知道她根本就没有在背部刺青，现在又怎么会诡计地出现了一幅浴火凤凰呢？ 他们的手也无法触碰蓝枫，一碰上，就滋的一声，好像被烙铁碰着般，皮肤都焦了。 尽风骚惊天下 【046】 “姐姐——”乐恣意担心地望着她叫道，“你到底怎么了？是不是中邪了？” 然后，他又无助地望着乐金刚，揪着他的衣袖问：“爸，你知道是怎么回事吗？姐姐烧得那么厉害，会不会死掉？” 乐金刚一脸的凝重，他实在也不知道该怎办才好。 蓝枫身下的冰块被她的热量逐渐的溶化成水了，蔓延在她的全身，她的头和五脏六腑开始剧烈的痛了起来，全身蜷缩，无比的难受。 “爸，我们叫救护车吧，姐姐的样子看起来很难受。”乐恣意拿出手机说。 “不……要！”蓝枫声音嘶哑地制止着，“没事的，我会熬过的，你们不要找任何人骚扰我，而且，这也不是医生所能解决的。” “你以前也出现过？”乐金刚表面上依然比较冷静，但是早已经心焦如焚了，恨不得能把她抱在怀里，安慰她，让她不那么的痛苦。 “嗯，每年都会出现的，熬熬就好了，你们帮我把风，不要让任何人进来，就算我等下昏迷了，你们也干万不要把我送到医院里去，知道吗？”趁着现在脑袋还清醒，蓝枫强忍着痛苦说。 “姐，那你会不会出事？”乐恣意急得都想要哭了。 “不会死的。”蓝枫说完，努力使自己平躺着，暗暗运用药师父传给她的九阳段心经，让自己的五脏六腑能有一定的抵御能力。 也许是躺在冰块上，这次并没有上次在夜家那样痛苦难受，而且还隐约感觉到一股异样的气流在丹田运转着，逐渐凝固成球。 她不知道这股气是什么东西，只是感觉无比的炙热，像一颗炸弹随时都要在里面爆炸开来…… 砰！ 气球果然在她的丹田处爆炸，然后化为无数游龙，向她的脉络四处扩散开去，她的意识也逐渐的模糊…… 醒来。 星光璀璨，在湛蓝的夜幕上调皮地眨着眼睛，柔和的光芒如水般撒落在她的身上，如梦如幻。 她舒展了一下自己那生痛的四肢，坐了起来，发现自己依然在那冰块上，只是冰块被她的热量溶成了一滩滩的水，破坏了光滑。 “你醒了？”一声嘶哑而颤抖的声音响起，一双稳健的双手紧紧地抱着她的双肩，犹如别离了很久似的。 “嗯。”蓝枫转脸看乐金刚，只见他的脸已经冷成青紫色了，下巴的胡渣一下子疯长了起来，面容憔悴，眼睛深凹下去，像几天没睡觉的样子。 “我昏迷了多久？”蓝枫问。 “现在是半夜三点多。”乐金刚抱紧了她，让她的背脊贴紧自己的心脏处，让她清晰地感受到他那有力的心跳。 “嗯，你怎么那么的冷？”蓝枫发觉他的身子冰冷，而且微微颤抖，慌忙的问  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(2/33)页   蓝枫本身的体质就异于常人，加上昨夜初尝欢爱的美妙，犹如刚刚被发掘的井水般，只想喷薄而出。 正想着，有人敲门了。 莫非是白皓轩？她心一喜，从床上弹跳了起来，桌布也不裹，就只穿着那件春光乍泄的衬衣去开门。 “蓝小姐你好，这是少爷叫送来的衣裳。”一个穿着蓝色的制服，看起来很干净伶俐的女佣站在门外，手里捧着一套衣服说。 “哦，谢谢你。”蓝枫有点失望地把衣服接了过来，问，“你们少爷呢？能不能叫他过来一下？我有事找他。” “好的，请蓝小姐稍等。”女佣点头离开。 蓝枫虚掩着门，呲牙奸笑着回到了房间，如果白皓轩上当受骗过来，她就不客气了，嘿嘿。她打开女佣送来的衣服，是一套崭新的黑色公主裙，袖口领口下摆等都绣着精致漂亮的蕾丝，看起来很是雅致漂亮。 呵呵，她忍不住笑了笑，实在没想到他竟然会送这样的公主裙给自己穿，难道他还以为自己像个公主？或者讽刺自己母山猪竟然想变公主？不过，他不是夜行风，应该不大可能讽刺。 既然送来了，那就等下穿上吧，反正看这尺码，也是挺合适她的，估计是他临时叫人送买过来的，还真是细心。 全身汗津津的，趁白皓轩还没有来，她也就进入了洗浴间洗头洗澡去。 洗好澡，披着大浴巾走了出去，却看见白皓轩正在局促不安地在房里走着，原来，在她洗澡期间，他就来了，敲了门看见没人应，也就直接的推门进去了，刚好蓝枫也洗好澡走了出来。 “白少，来了？”蓝枫把房门关上，笑得有点坏的问。 白皓轩不敢直视她，因为她此时的样子实在是太令人喷鼻血了，短短的头发湿漉漉地滴着水，莹白的身子只围着一条白色的大浴巾，酥胸半露，玉。腿林立。 “我……你……叫我有事？”他有点口吃的问。 “嗯，是有事。”蓝枫逼近了他，带着迷人的芳香。她的体质和乾隆时期的香香公主差不多，会散发出一股并不是很浓郁，犹如玉兰花一般的体香。 看见她逼近，白皓轩不由后退了一步，紧张地说：“有事请说，不要走那么近。” “不走近怎样说话？”蓝枫那性感的唇角勾起了一抹坏笑，“我的事情是需要你很近很近才能解决的。” 白皓轩明白了，一团红晕腾地布满了他整张白净的脸，全身都僵硬起来，再次后退，却不料，后面已经是墙壁了，无法后退了，唯有紧贴着墙壁说：“你……你……不要过来。” “哈哈，白少，你怕什么？我又不会对你怎样。”蓝枫真是爱死了他此时的样子，大笑着走近他的面前，伸出一只手拉着他的衣领，漆黑妩媚的大眼睛笑成一弯新月望着他，勾引着他，诱惑着他。 “我……我……”白皓轩很是紧张，但是内心却又有某种渴望，渴望她就这样直接的把自己按住扑倒。 “我什么嘛？”蓝枫伸出一只修长的手指轻轻地在他那犹如樱花一般红润的嘴唇上轻轻滑过，然后下滑，在他那不断地上下滚动的喉结上轻轻地划着，撩拨着，似笑非笑。 “嗷呜！”白皓轩再也受不了，犹如野兽般低低地叫了一声，主动地伸出手用力的抱住她的腰，然后低头探索她的嘴唇。 蓝枫闭上眼睛迎上，舌尖探入了他的口腔，和他缠绵在一起。 原来极其斯文的白皓轩，此时好像一只刚被释放的野兽一般，伸手扯开了她身上那件碍手碍脚的大浴巾，温热的双手不断地在她身上游走着…… 哪里是天堂？ 这就是天堂了！ 当白皓轩和她融合在一起的时候，就有种抵达天堂极乐世界的感觉，身心  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(5/33)页  ”白皓轩的双眼都亮了起来，兴奋地抓着她的双手说，“我就只有这一个妹妹，每次看见她那样子，我都心疼死了。”如果你能让她走出自闭，我一定会无比的感激你的。””不用感激，以身相许就走了。”蓝枫坏笑着摸了一把他的胸脯说，”既然你是我的男人，你的事就是我的事了，用不着客气。” 白皓轩的脸又好的像个番茄般红了起来。 【006】 蓝枫穿着黑色蕾丝公主裙，一头帅气的小平头，神清气爽地和一身白衬衣的白皓轩一起走出了房间。 白管家看到他们两个站在一起，先是惊讶，然后脸上浮现出一抹舒心的笑意。呵呵，少爷是他一手带大的，那感情深得就好像儿子一般，但是，少爷一直都没有和任何女人交往的事情令他揪心不少，担心他的性别取向有问题，现在好了，他看起来好像和眼前这个帅气漂亮的小平头女人有着一定的暧昧关系，但是看他那略微羞涩的神色和躲闪的目光，就知道有事了。 于是，他快步走上前，朝蓝枫弯了弯腰说：”蓝小姐，谢谢你。” 蓝枫一头雾水，”白管家，你谢我什么呢？””谢谢你的魅力能令我们少爷心动。”白管家说，”我们少爷是一个很冰清玉洁的男孩子，希望你能好好的珍惜。””伯伯，你乱说什么呢？“白皓轩脸色涨红，那神情就好像刚刚陷入初恋的小男生一般，羞涩得不知如何是好。”好好好，我什么都没有说。”白管家心里更加的喜悦了，他确定，少爷肯定是对眼前这个蓝枫小姐动心了，否则不会如此的气急败坏。”少爷，夜少爷刚才说他不舒服，先行告退了，容少爷和韩少爷在茶亭里。”白管家说。”哦？行风不舒服？“白皓轩若有所思地望了蓝枫一眼。 想到夜行风那流着鼻血默然转身的孤独凄凉的样子，蓝枫的心突然像被一只大手揪了起来，极端的不舒服。 是她伤害了他吗？ 想到这，她拿出手机拨打夜行风的电话，却处于关机状态，于是，又拨打夜家的电话，岳骅接到电话，告诉她，夜行风已经回到家了，现在正在睡觉。 听到他安全回到家，蓝枫那悬着的心微微松了松。”行风没事吧？“白皓轩在一旁关切地问。”应该没事。”蓝枫摇头说。”他爱了麦安娜几年了，却被她这样当众的抛弃，心里一定很难受，你回去之后，也就不要老是戏弄和气他了。”白皓轩说。”嗯。”蓝枫点点头，心里不由哑然失笑。对呀，夜行风是应该因为麦安娜才导致孤独而落寞的，肯定是不会因为她的，在他心目中，她根本算不了什么，只不过是一头母山猪而已，呵呵，看来是自己太看高自己，孔雀开屏自作多情了。 * 当蓝枫出现在茶亭里，韩子昂和容昊然的眼睛立马的亮了起来。”老婆——“韩子昂一见，远远地大叫着冲了过来，一下子抱起了她，大笑着说，”你今天穿这套公主裙好迷人呀，你真是个小妖精，穿什么像什么，简直爱死我了。” 说完，他不管三七二十一，也不管容昊然白皓轩在场，低头就用自己那炙热的嘴唇去寻找她那柔软的樱唇，来个极度缠绵深情的法式接吻。 他就好像一团火，立马把蓝枫溶化在他的炙热之中了。 蓝枫闭上眼睛，勾着他的脖子，忘情地和他亲吻起来…… 白皓轩的脸上一阵涨红一阵清白，转移视线望向其他景物。 容昊然没有转移目光，只是默默地看着他们，依然不动声色，只是眼神有点复杂。他很羡慕韩子昂，羡慕他那可以肆无顾忌地表达自己爱憎喜恶的率直性情。而他，自小就受到极其严格的家族教育，很早就懂得如何收敛自己的情绪，不让它轻易地表达出来。 韩子昂和蓝枫两人亲吻得几乎喘不过气来，方分开。”老婆，你好美！“韩子昂恋  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(4/33)页   蓝枫怎么可能让他跑掉？她飞身过去，一把揪住了陈孙子的衣领，想把他抓住，却不料，他突然回头，犹如一条发疯的小狗一般，狠狠的咬住了蓝枫的手腕。 “啊！”蓝枫不由大叫，刚想生气地把他扔出去，但是，看见他那张稚嫩的面容和黝黑的眼瞳，她只好忍着痛，点住了他的动穴，免得他再次撒腿跑。 “痛不痛？”容昊然上前，焦急地执起她的手，心痛地看着那一排赫然的牙印，还有丝丝鲜血渗透出来，于是低头轻轻地在上面吹着。 吹气如兰。 当他为她吹气的时候，蓝枫突然想到这个词。本来，吹气如兰这个词应该是用来形容女人的，但是，用在他身上却非常的恰当。 他吹气的动作和温柔很细致，让蓝枫有种备受呵护的感觉，一股暖流和春情在心田荡漾开去，忍不住在他那低着的俊帅的侧脸亲吻了一下。 “哇，姐姐亲吻哥哥，羞羞羞。”这些淳朴的村里娃，平时哪里有见过这样亲密的情景，都大惊小怪的叫了起来，甚至还拍起掌来。 容昊然的脸立马犹如番茄一般涨红。 蓝枫的脸颊也微微的红，对容昊然说：“没事了，我的手不痛了，你不用吹了。” “都咬那么深，你的皮肤又那么的嫩，怎么可能会不痛？”容昊然说完，用他的指腹温柔地在上面抚摸着。 蓝枫被咬的地方被他这样一摸，真的不痛了，而且，还有一种异样的情感升腾而起，她真的很想知道，被他温柔抚摸全身，那会是一种怎样酥麻的感觉？ “对小孩子，不能太急躁，尤其是对自闭症孩子。”容昊然一边摸，一边说，“孩子的心是最敏感的，他总是能很容易察觉别人对他的心和态度。 “看样子，你好像对小孩子很了解，而且，你怎么会随身带那么多糖果？是你自己要吃？”蓝枫疑惑地问。 “呵呵，我随身带着糖果，就是为了能给遇上的孩子一些甜头。”容昊然温雅地笑着说，“而且，我小时候也曾经得过自闭症。” “你也得过自闭症？不是吧？”蓝枫实在难以想象像他这样一个看起来阳光帅气，没有任何阴影的人竟然会得自闭症，那是多么的让人感觉不可思议呀。 容昊然望着一眼陈孙子说：“以前我就像他一样，孤独，封闭，沉默。 “那后来呢？” “后来，在我妈妈的耐心教育下，总算是逐渐正常了。”容昊然的双眸泛着最温柔的光芒说，“我比他幸运很多，因为我有一个世上超级耐心和温柔的好妈妈。” “真是羡慕。”蓝枫衷心的说，“我甚至连妈妈都没有。” 容昊然看着她眼底一掠而过的忧伤，心一痛，犹如被细针刺过一般。他知道，她是比一般女人，甚至比男人都还要彪悍，但是，却不知道为什么，自己每次见到她，都有一种想要保护她的念头。 蓝枫又想到老太婆，想到她的生死未上。 从小到大，老太婆对于她的所作所为，几乎可以用变态两个字来形容，但是，她却无法真正的怨恨她，甚至犹如小孩子依恋母亲般依恋着她。 此时，她有一个念头，如果老太婆出事了，她简直不知道该怎样活才好。 她这十多年来，一直很努力，目的就是希望能看到老太婆对她展出一个满意的笑容，得到了她的承认。如果她都不在了，自己所做一切又有什么意义？ “昊然，你帮我努力问那娃，看看他能不能画出那天凤尾村发生的事情，我真的很疑惑，为什么他和陈老三都同时说到凤凰？这代表了什么？”蓝枫说。 容昊然点点头，走到陈孙子的身边，竟然弯身把他抱了起来。 陈孙子全身上下都是脏兮兮的，虽然没有  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(4/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(4/25)页  旗袍，而且，她从来都没有见过一个女人能把旗袍穿得那么有韵味，就算她自己也不能，缺少了一种岁月沉淀的风情。 “是的。”蓝枫点点头。 “那应该是我妹妹了。”流母的的双目又焕发出新的光彩，焦急地问。 “我只见过她两次，不知道她的行踪，据说现在去了美国，迟点应该会回到ａ市。”蓝枫说，“她叫莫洛，你的妹妹叫李星儿，又怎么会是同一个人？” “唉——”流母长长的叹了一口气，“我和紫川龙相爱的时候，她不过是十二岁，却也爱上了他，估计是不堪忍受内心情感的煎熬，离家出走了，再也找不到，也找不回来，原来是改名了。” 蓝枫记得乐金刚曾经和她说过，莫洛和他之间的婚姻是父母内定的联姻，难道莫洛被莫家的人收养了，从而改姓改名了？ 还有，乐金刚不是说她嫁给他之后，一直很忧郁，估计也是因为紫川龙吧？ 应该是吧。蓝枫这样的想。 “她后来嫁了人，生下孩子后又离家出走无踪影，一直到上次，我去参加ａ市的黑道大会才遇见了她，而她也被毁容了，戴着蜡皮面具。”蓝枫说。 “星儿也被毁容了？”流母惊讶地叫了起来。 蓝枫点点头，说：“可能也是因为紫川龙吧？” “唉，真是劫呀，我们两姐妹，本来是人人羡慕的公主，却因为爱上了一个男人，沦落到今天如此的境况，这一切都是命。”流母叹着气说。 “妈，无论是什么劫难，你现在还有我。”蓝枫伸手再次握紧她的手说。 “是的，这已经让我足以感谢上苍了，觉得所有的劫难都值了。”流母的目光在她的脸上温柔地巡视着，犹如一丝丝温柔的春风拂过面庞，有说不出的舒服。 “下次我若找到她，我一定告诉她，要她找你，让你们两姐妹相见。”蓝枫嘴里虽然这样说，但心里却没有底，因为莫洛连自己的亲生孩子都不肯再见，还肯见早就被她抛下，而且还是情敌的姐姐吗？ “嗯。”流母的眼里闪着激动的泪光。 “我要回凤尾村，要问老太婆当初为什么要把我从你身边夺走。”蓝枫伸手抹开她的眼泪说。 “小枫，不要！”流母一听，很紧张地抓住了她的手腕，眼露惊骇之色的叫道。 “为什么？是她让我们母女骨肉分离的，是她让我度过一个孤单冷漠暗黑的童年和少年的，如果不问清楚，我实在是咽不下这口气。”蓝枫不解地问。 “小枫——”流母把她的手放在自己的腮上，哽咽着说，“真相揭露，我会害怕你再一次从我身边离开。” 蓝枫的黑瞳沉了沉。 自己在老太婆面前，向来都算不了什么，自己能问出当初的答案吗？ 如果答案是残酷的，她该怎么办才好？ 她最希望的答案就是，当初有坏人把自己从母亲身边夺走，然后被老太婆见义勇为的看见把自己夺下收养。 但是，她已经不是三岁的小孩子了，知道这个答案是不可能的。 老太婆看着自己的目光，有时候是那么的怨恨，估计就是怨恨着母亲，然后把这个情绪投在自己的身上，从而不断的折磨自己……如无意外，当初的始作俑者应该就是她了。 “妈——”蓝枫望着流母，摇着头说，“不，我一定要问清楚她，想听到她亲口说出当初的答案。又或许，她也是当初毁你的容的人。” 流母闭上了眼睛，出现了痛苦之色，喃喃的说：“我也想要问清楚，我们一起去吧。” “一起去？万一她对你不利呢？”蓝枫焦急地说，“她是个残酷而变态的女人，妈你还是让我自己去吧。” “我现在还怕什么残酷  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(4/33)页  的体气属于纯阳火，比我的更好，更适合学这针了。”药王说。 “那我学。”蓝枫望着乔峰，“为了他，多难我都学。” “你这丫头，才进城几天呀，就招惹了那么多男孩子。”药王摇头说，“家里阿旺他们天天念叨着你呢。” “就让他念叨吧，你可别带他出来找我哦。”一想到阿旺那憨头憨脑的样子，蓝枫就头大了。他如果看见她现在穿得这么风情，一定又要自己换上那些土衣土布的。刚开始，穿着那样的衣服，逗着夜少他们玩，那倒无所谓，但是，现在她还是喜欢穿漂亮的衣服在街上晃悠，吸引着帅哥们的瞩目。 “呵呵，就算我不带他，他也会来的。”药王笑着说。 蓝枫很无奈地耸耸肩，其实，她也是有点想念阿旺的，来就来吧，大不了好好招呼一下。 * 药王用银针在乔峰的身上探穴，果然发现，银针的颜色微微有所加深，的确是中毒的迹象。 “师父，那你教我龙针法吧，我想立刻帮乔峰解毒。”蓝枫说。 “就算现在教你，也没有用。因为这针法看起来很简单，但是却极其的繁复，我当初花了三年的时间才学成，而且有着各种笃实的针法为基础口就你这样的半吊水，哪怕是天资聪明，也不可能一时半刻能运用得了的。它的要求非常严格，不能差一点分毫，否则，就会导致受者筋骨尽废。”药王说。 蓝枫大骇，“会发生那么严重的后果吗？” “嗯，这也是寻龙探穴一直没办法有很多传人的缘故。除了它对人的体气有严格的纯阳要求之外，还需要的就是纤毫不差的功力和耐心。”药王说。 “那怎办？针法我可以慢慢练习，但是，乔峰的毒却不能等了，只有半个月的期限了。”蓝枫说。 “对于毒药，我没有华清研究那么深，当时我们家传的那本毒经就在他手上，里面记载了华夏国自古以来的各种毒物和解毒方法。”药王说，“或许，我们要见他一面了。” “他会不会帮我们？“蓝枫问。 “这么多年过去了，他除了当年对我和父亲做出发指的行为，就一直行医治病，看起来医德还是挺好的，而且，都那么一大把年纪了，估计也不会像当年那样偏执口他现在最想的不过是我手上的药匾和龙针探穴法而已口药匾我可以给他，换他解毒，但是，龙针却真的不适合他，他学了只会害人，而不能治人，因为他体气有点偏阴，可是，他那时候却偏偏不明白，以为这一切都是父亲偏爱我的借口。这次我来，目的也是想解开他当年的心结，不想再和他纠结到死。”药王说。 “嗯，不过，在还没有弄明白他对药师父你的企图之前，这一切还是由我来出面吧。”蓝枫说。 “这也好，他应该会为了药匾而解毒的。”药王点点头。 蓝枫的眼睛重新燃起了希望。 乔峰伸出大手，牢牢地握住了她的小手。他就知道，她现在是多么的担心他，如果有机会，他还是愿意一直活下去，一直在她的身边，不让她为自己担心。 “不过，他肯定还会留一手向你威胁我的下落的。”药王说。 “那该怎么办？“蓝枫问。 “如果真的这样，那我会出现在他面前。” “然后呢？” “然后教导他龙针探穴的方法。” “为什么？你不是说他不适合吗？”蓝枫惊讶地问。 “是的，对于一个不适合练习龙针法的人，硬是要练龙针法的话，只会阴阳相克，气血倒流，害人害己。”药王说，“这是我非常不愿意看到的局面，毕竟他是我的亲生兄弟，但是，如果他已经失去应有的医德，逆行倒施，那我也就没有办法了，只好这样清理门户了。”   一个女佣四个大少_分节阅读_12第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(1/33)页  . . 说，“身体发肤，受诸父母，我父母给了我这么好的一副容貌，我当然要正确认识它咯。” “好。”女人低低地说了一声，眼神微微黯然地闪烁一下，然后拿去旁边的一根细长雪茄抽了起来。 她抽雪茄的样子极其的风情，极其的妖娆，极其的具有诱惑力，就连那张很平常的脸，看起来都分外的迷人。 她记得老太婆也是挺爱抽雪茄的，而且抽的也是这种气味的。 不过，她百分百肯定，这绝对不会是老太婆。 或许，她们之间有着一定的联系。 “你抽不抽烟？”女人望着她问。 “抽。”蓝枫说。 “女孩子抽那么多烟不好。” “那你又抽？” “我已经不是女孩子了，我只是老女人一个。” “我也不是女孩子啦，我是小女人一个。”蓝枫笑着说。关于烟，她也忘记是什么时候开始抽的，好像是第一次杀人的时候，她有种想要呕吐的感觉，老太婆就递给她一根烟。当她点燃那根烟放进嘴里，吞吐着那淡淡的烟草味，心方逐渐的安定起来，从此以后，每到心烦，每到孤独，每到杀人，每到欢爱之后，她都是要抽烟的。 不过，她并不是无烟不可的烟鬼，一般情况下，她都是不抽烟，那东西毕竟对容颜的保养不好。 “那坐下来，和我一起抽一根吧。”女人递给她一根雪茄，让她在身边的一张藤花椅坐下，两人就开始媚态万干的抽了起来，烟雾缠绕……这让蓝枫有一种很奇怪的感觉，仿佛两人就这样是很理所当然的事情。 她到底是谁？ 每次面对强者，自己都无能为力的时候，她就直恨当初没有更加的认真学习武功，以至于受制于人。 “你一定在心里好奇我是谁吧。”女人的目光凝视着那袅袅的青烟问。 “嗯。”蓝枫很老实的说。 “我也很好奇你是谁。”女人说。 “我是蓝枫呀。” “我知道你是蓝枫，但你到底是谁，我也不知道。”女人说。 “那我也不知道，因为我是个弃儿，亲生父母是谁，现在在哪里，我一概不知，如果你知道的话，记得告诉我一声。”蓝枫说。 “呵——”女人笑了起来，转脸望着她说，“如果我说你是我的女儿，你会怎样？” “非常惊奇。”蓝枫说。 “除了惊奇，还会有什么情感？” “怨恨。” “哦。”女人淡淡的应了一声说，“我本来也有一个女儿。” “后来呢？” “后来死了。”女人说这话的时候，带着一股令蓝枫都感觉刺痛的哀伤。 “怎么死的？” “不知道。” “为什么？” “不知道。” “你怎么会不知道？” “不知道。” 看见她连续回答了几个不知道，蓝枫也就不想再追问了，这是人家的隐私伤心事，自己那么八卦追问干嘛？ “如果她长大了，应该像你这么大。” “呵呵，难怪你会对我那么的好，原来你把我当你女儿了，对吧。”蓝枫笑着说。 “或许吧，反正我见到你，就喜欢你。”女人说。 “我也挺喜欢你的，对你的感觉很不一样。”蓝枫坦言说，“这个世上我只对两个人感觉不一样。” “哪两个？” “公子流的母亲李暖爱和你，而至于这不一样的感觉到底是什么，我也分不清，只是感觉有点温暖，像是看见母亲的感觉。当然，我一直都没有母亲，也难以判断这种感觉  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(5/33)页  这个儿子不学医，而是从军。 蓝枫和乐金刚来到楼梯拐角处，刚好乐恣意醒来，看见她笑盈盈地站在面前，有点担心自己是在发梦，不断地用手揉自己的眼睛。 “好啦，小意，你可别把眼角膜都揉出来了。我现在好啦。”蓝枫笑着说。 乐恣意立马犹如皮球一般蹦了起来，惊喜地抱着蓝枫，又哭又叫的说：“姐姐，你吓死我了，吓死我了……” 蓝枫拍了拍他的肩膀说：“以后不要为姐姐瞎担心了。俗话说，好人不长命，坏人祸千年。你姐姐我可是坏人，是不会那么短命的。” “嗯。”乐恣意点点头，然后又疑惑地望着四周，“我之前不是在冰上看着姐姐的吗？怎么刚才又躺这里？” “是我拍晕的。”乐金刚说。 “爸，你怎能这样？”乐恣意不乐意地嘟起了嘴巴说，“人家是要守着姐姐的。” “有我一人守着够了。”乐金刚说。 “对了，小意有没有学习九阳段？”蓝枫问乐金刚。 “没有，他不适合学九阳段。”乐金刚说。 “你们说什么九阳段呀？”乐恣意惊讶地问。 “没事。小孩子不懂。”蓝枫笑着说。 “我不是小孩子了。”乐恣意叫嚷，“不行，我也要学那个什么九阳段，听起来像很厉害的。” “你的体质是属于阴性的，不适合。”乐金刚说。 “我明明是男人，又怎么会是阴性的？爸你简直是太恶搞了，都要把我当做人妖了。”乐恣意不满的说。 “呵呵，小意，这个阳性阴性和人的性别无关的，我是女的，但是我却属于纯阳之体，难道姐姐我也是人妖吗？”蓝枫笑着说。 “真的呀？既然这样，那不学就不学，姐姐你可别嫌弃我功夫太差哦。”乐恣意的语气蕴涵着几分暧昧的说。 “我的小意向来都很厉害，又怎么会差呢？”蓝枫也意味深长的说。 小意的脸立马笑开了花。 和乐金刚两父子一起从校园回到别墅后，蓝枫把自己关在房里，拨通了药师父的电话。 “小枫，怎么了？”药师父的语气一如以往的慈爱，听得蓝枫的心又是一阵温暖滑过。像她所说的那样，如果没有药师父，只有老太婆的话，估计她的人生也会不同。 “没事，只是想听听药师父的声音而已。”蓝枫撒娇着说，“难道我非要有事才能打电话给药师父吗？” “呵呵，你这小妮子。”药师父爽朗的笑了起来，“如果你不是有事，师父我才不信你会打电话给我这个老头呢。” “人家才不会那么的薄情。” “外面帅哥那么多，你的情都放他们身上了，对师父这个老头子当然也就薄了。” “师父你吃醋？” “去去去，我才不会吃这些醋。” “那药师父你会吃老太婆的醋吗？”蓝枫问。 “……”电话那边停顿了一下，没回答。 “药师父，我想问你一个隐私的问题，你是不是一直暗恋着我家老太婆？”蓝枫大着胆子问。 “小丫头片子的，问这些无聊的问题干嘛？来病人了，我现在得给人家看病了。” “好吧，这个问题我不问了，不过，我必须得告诉你一个真相，否则瞒着你我会感觉良心不安的。”蓝枫知道他想避开自己刚才的问题，只要无奈的说。 “什么真相？没有真相！”药师父的语气有点粗暴急促，仿佛想要掩饰什么。 “药师父，你先别挂电话哈，我真有重要的事情和你说，我问你，你有没有想过自己有儿子？” “我连妻子都没有，又怎么可能有儿子？”药王说。  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(3/33)页  自信的，她认穴之高明和药师父几乎没有什么差别。 莫非他的穴位不在正常的位置里？ 以前，药师父曾经说过，这个世上有那么的一类人，为了强行修炼外功心法，硬是把穴位逼得往偏移动半寸。 难道这个贾仁义也是穴位被移动？ 转念之间，贾仁义的拳头已经击到她的太阳穴位置了。她头一偏，巧妙地躲闪过他的攻击，一只脚倒钩而去，直踢向他的下阴之处…… 下阴，对于一个男人来说，是最薄弱的致命点，就算你把外功硬功练得炉火纯青神出鬼没，也不能让自己裆间某个部位刀枪不入。 面对着她这样狠辣的招式，向来喜欢女色，不喜欢做东方不败的贾仁义慌忙的收拳退避开一步，但是马步却一点都不慌乱，犹如磐石一般，牢牢的抓在地面上…… 这份功力真是令蓝枫佩服得厉害！ 不过，佩服还佩服，该打的还是要打的！ 蓝枫极其爱惜自己的手和拳头，不想和他硬碰硬免得伤了自己，于是伸手一扯，扯下了自己脖颈上那条黑色的小领带，挥舞在手上。 小领带犹如灵蛇般，凌厉地指向了贾仁义！ 贾仁义使的是拳头，就算面对着一条大水牛，他都是能一拳打飞的，但是，却发现自己对着那一条可软可硬的领带，竟然毫无办法……以柔克刚！ 这是千古以来不变的道理！ 蓝枫看中的也是这一点。 小领带在她的驾驽下，可进可退，可硬可软，可卷可攻…… 贾仁义的外功力道击在那上面，就好像是针扎在棉花上，找不到踪影…… “啊！”贾仁义被她戏弄得大叫了一声，全身的青筋再次鼓起，体积好像扩大了一些，而下身穿着的那条牛仔裤犹如被风鼓起来般，猎猎作响。 “老大真正发威了，好可怕。”他的手下们纷纷倒抽了一口气。对于贾仁义的功力，他们是再清楚不过了，曾经，老大一个人赤手空拳把他们三十多人都打趴在地上。 “不过那女的看起来也很厉害。” “嗯，不知道从哪里冒出来的。” “不管从哪里冒出来的，估计到头来都只有死路一条，可惜了。” “是呀，刚才老大对付她的时候，估计都还没用上多少成功力，如果老大出全力，估计就连整座舞厅都能推倒。” “这也太夸张了点。” …… 蓝枫也是很惊骇贾仁义身上的气功竟然有如此的爆发力，也就不再敢小窥，打醒十二分精神准备迎战…… 手上的小领带再次如灵蛇般袭出，但是，结果却变成了一堆破碎的烂布在空中飞舞着，在贾仁义那强大的推力下，每一块碎布竟然都变成了飞刀一般，凌厉地向蓝枫的剐来…… 蓝枫慌忙舒展凌波微步，灵活地避开这攻击，脚上的一只高跟鞋顺势踢出，击向他的喉咙，因为她发现，那才是他真正的空门，一个没有办法凝聚力量的地方…… 贾仁义想躲闪开去，却惊骇地发现，那高跟鞋仿佛长了眼睛似的，跟着他躲闪的方向追击…… 当然，并不是高跟鞋会长眼有灵性，而是蓝枫刚好算准他会躲闪的角度……“叮！” 众人只听见一声闷响，高跟鞋那大约十二厘米的尖细鞋跟刚好订在贾仁义喉咙上，鲜血犹如涌泉一般喷射出来…… “啊！”贾仁义大叫了一声，捂着剧痛的喉咙滚在地上。 “老大！”他的手下紧张得大叫，慌忙的涌上前想救他，却被他因为疼痛而乱飞舞的拳头打飞一边去，只能站在他比较远的地方干瞪着眼。 蓝枫脸上看起来依然保持着她那副云淡风轻的笑脸，好像刚才只不过是打了一只蚊  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(6/33)页  脸上，使她犹如遭受到狂风暴雨的侵袭，惨叫一声，晕头转向倒在地上，脸颊红红地高肿起来，甚至还有两颗牙齿被打落，满嘴的鲜血。 蓝枫看得都心惊肉跳。 刚才她扇麦安娜的耳光的时候，只是微微用力，却没想到乔峰那么的猛‘麦安娜自小到大，哪里被人这样打过，等到反应过来，就竭斯底里大叫：“来人呀，捉凶手呀……” 可是，四周没人应她，只有偌大的室内回荡着她的叫声，还有乔峰和蓝枫的冷笑声。 发现情况的不妙，一股寒意迅速的从她的背脊升起…… “麦安娜小姐——”蓝枫蹲下身子，伸出手指夹起了她的下巴，极其惋惜地说，“啧啧，你看你现在这样，还会是什么华夏国第一美女吗？现在把你丢出大街，估计就连乞丐都不会看你一眼，哈哈，还说我是母山猪，现在你这个样子，连母山猪也比不起。” “你……”麦安娜气急败坏，想伸手打蓝枫，但是，却哪里是她的对手？只被她三除两下就把手脚全部都制止住了。 “啧啧，麦小姐，我劝你还是乖点好，你都知道，我是比较变态的，万一我不爽，在你这张娇美的脸上划上十道八道的伤痕，你就算去韩国找最好的整容医生都是无法恢复原状的。”蓝枫的指甲在她的脸上轻轻地刮着，吓得麦安娜几乎都想要晕倒。女人，对于自己的容颜，就好像鸟儿爱惜自己的羽毛一样，尤其是那种长得漂亮的女人口她知道，蓝枫是个变态的女人，说到，肯定会做到的，所以，只好乖乖的待着，不敢有所动，心里既惊骇又愤怒。 看见她高肿着一边的脸，蓝枫感觉很好笑，于是对乔峰说：“峰，你去那边把那面镜子拿过来。” 乔峰把那面悬在房门上面的什么照妖镜拿了下来，递给蓝枫。 “呵呵，这应该是照妖镜吧？麦小姐，你要不要看看你现在变成什么妖怪了？”蓝枫恶作剧地把镜子往麦安娜面前一摆。 麦安娜一看—— 当她看见镜子里的自己左脸高高红红的肿起，犹如一只大猪头似的，极其崩溃地捂着脸尖叫起来：“我绝对不能原谅你们，我要我爹地把你们都杀死！母山猪，我要你被几十个最猥琐最丑陋的乞丐轮一奸，然后碎尸万段……”如果在清醒状态下，她是能压抑住不说这些话的，但是，她现在非常的不清醒，也就竭斯底里把心里的话随口的说出来了。 “呵呵，原来你恨我恨到这个地步呀。”蓝枫目光一寒，尖长的指甲在她的脸上划下了一道深深的血痕，“既然这样，我也不必要顾忌夜行风对你的爱。” “你这死母山猪，如果不是你，行风是不会离开我的，我恨你，恨死你，做鬼都不会原谅你！”麦安娜捂着鲜血淋漓的脸，继续破口大骂。 “啊？夜行风是因为我而离开你的？难道不是因为你贪慕虚荣选择船王的吗？你也太会乱扣帽子了。”蓝枫说。 “是你，全都是你！”麦安娜此时已经失去了所有正常的理智，像一只发疯的狗般张牙舞爪向蓝枫扑去，被乔峰在后面，把她的衣领一提，扔到一边去了。 乔峰这个动作太大了，竟然把麦安娜的衣服都扯破了，露出了她那整个莹白的身躯…… 蓝枫惊讶地看见，平时看起来很丰满的麦安娜，真实面目只不过是a杯的太平公主，哈哈，原来都是装的！她大乐！ “是她美还是我美？”蓝枫恶作剧地问乔峰。 乔峰瞥了麦安娜一眼说：“没有任何可比性，你就像天上的仙女，而她则像天上人间的妓—女。” 麦安娜一听，精神彻底的崩溃了，“啊”的尖叫着，竟然犹如疯子般扒下自己的衣服，赤一裸一裸地站了起身。 无可否认，除了那胸有点小之外，她其他地方都是完美无  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(3/33)页  一个地盘。 尽管以后，她的势力越来越大，但是，这间别墅却一直令她怀念，成为她常住的地方。 “你不在这里住吗？”看见她要走，乔峰拉住问。 “暂时还不能，因为我还不能确定麦伟是否还有复仇势力。”蓝枫摇头说，“我现在还得回夜家履行我保镖的职责呢。” “枫——”乔峰望着她，欲言又止，好像有什么心事似的。 “怎么了？” “如果我没有猜错，麦伟应该没有死。”乔峰说。 “呵呵，怎么可能嘛？那可是我亲自开的枪，而且，我还确定了他是死亡的，他不会那么的神奇，又被阎王送回人间吧？”蓝枫不以为然的笑了起“那个麦伟的确死了，但是，有可能，那不过是一个替身。”乔峰面草担忧的神情说，“真正的麦伟，可能正在暗处盯着你呢。” 蓝枫的背脊不自觉地感觉一凉，望着乔峰：“你确定？” “我也不能确定。但是，我知道，他是有一个替身的。尽管我作为他的保镖，但是，却一直没有办法分清哪个是真的口或许，你杀死的是真麦伟，但是，假的也可以变成真的。”乔峰说。 对。如果麦伟真的有替身的话，就算死的是他本人，假麦伟也就变成真麦伟了。 想到这，蓝枫的心都沉了下来。 “还有，枫，有件事我必须和你坦白。”乔峰搂着她的腰说，“本来我想不说的，但是，实在忍不住。” “想说什么呢？”蓝枫问。 “从卖身给麦伟做保镖开始，他为了使我们有高度的忠诚，让我们服下一种慢性毒药，每隔一个月就要吃一次解药，否则会变成死人。”乔峰语气黯然的说。 “这么狠毒？”蓝枫摸着他的脉搏，发现跳动果然有异常，要比常人慢半拍。 “你现在离服解药还有多久？”蓝枫心痛地问。 “还有十五天。”乔峰伸出手把她拥入怀说，“不过，在这十五天内，能有你相伴，我都已经死而无憾了。” “不！”蓝枫的泪都要涌了上眼眶，“怎么会死而无憾？你若死了，我怎么办？” “呵呵，你不是说了，你不仅仅只有我一个男人吗？我死了，你还有其他人，无所谓的，也不要悲伤，这就当是我的命。”乔峰抿唇说，“就当我只是你生命中一个匆匆的过客好了。” “不能！我不是那种容易忘记的人！为了避免我悲伤，所以，我绝对不能要你死，我会不惜一切为你解毒的。”蓝枫目光坚定的说。 乔峰望着她，深邃的双目蒙上了一层晶莹。情是什么？爱是什么？对于像他这样自小就被训练成杀人机器的人来说，从来都不曾触及。他没有父母，什么都没有，所以，也就从来都没有牵挂过什么，所以，当初麦伟叫他服毒，他也就毫不犹豫地把毒药吞下，从来都没有想过后果。 现在，他有羁绊了！ 他再也无法像以往那样过着不爱惜自己不爱惜别人的麻木生活了，自己的悲喜，会牵动到她的悲喜，自己的死亡，会给她带来极度的悲痛。 换位思考一下，如果她死了，自己一定会痛不欲生，尽管他们相识的时间很短，但是，却已经密不可分了。 而且，他要保护她，所以，也不能这样白白的让自己就此死掉。 可是，解药只有麦伟一个人知道。如果死的是真的麦伟，那么，就意味着没有解药了。 “这个世上只有麦伟才有解药？”蓝枫问。 乔峰点点头，之前，曾经有一个想脱离麦伟的保镖，寻遍了解毒高手，都无法探测到他们到底中的是什么毒，无法解毒，唯有中毒变成废人，然后死掉。 蓝枫想到自己的药王师父！ 精  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(1/33)页  . . 这是为人的基本道理！ “是呀，一定会很甜。”蓝枫应了一句，然后踮起脚尖，伸手摘了一颗，剥了皮放进自己的嘴里吃了起来。 的确很清甜！ “甜吧，我也吃一个。”容昊然也摘了一个，但是由于心情有点慌乱，他摘了一个还没全熟的葡萄放进嘴里，酸得呲牙咧嘴，脸部都抽筋了。 “哈哈，容少你吃了个酸葡萄呀。”看见他那个样子，蓝枫忍不住大笑说。 “俗话都说吃不到葡萄就算葡萄酸，现在我吃到葡萄了，怎么葡萄还是酸的？嗯，难道葡萄欺负我了？”容昊然故意一副茫然的样子说。 “对，葡萄欺负你了，你这个样子，就是让人想欺负的。”蓝枫说。 “那你怎么不欺负我？”容昊然眨着眼问。 “不舍得。”蓝枫说。 “实话？” “当然是实话。”蓝枫笑着。的确，她是想欺负他，但是，却不舍得。 “原来我是这么的珍贵呀。”容昊然忽然说，“听说你以前欺负过皓轩和行风，我听了，还是有点羡慕的。” 蓝枫的眼睛亮了起来。她不笨，她当然能听出他这句言外之意咯。 原来，容昊然也是盼望能被自己欺负的！ 那么，现在自己要不要欺负他呢？她望着他，他身上无一不透露出那种遗世独立优雅的贵公子温柔细致的气质，这种气质是她喜欢的，但是，也就像玉器一样，只可远观，而不可亵玩。 在这种情景之下，她还是没办法像个大色女般调戏和欺负他。 看见她只是望着自己微笑，容昊然的心感觉有一点点的失落，不过，这种失落只是在眼瞳里一闪而过，然后恢复正常，“呵呵，开玩笑的，蓝枫你别介意哈。” “我怎么会介意？”蓝枫笑着。 容昊然四处看了看，“咦，詹姆斯王子呢？” 蓝枫望了望，发现的确不见詹姆斯的身影，只有韩子昂依然大大咧咧地躺在地做着美梦，身子呈拥抱状。 昨夜，她和詹姆斯欢爱之后，感觉疲倦，就穿上他的大衬衣躺在吊床上睡着了，而至于他在哪里，她还真的不知道，难道走了？ 这时，白管家匆匆走了过来，对容昊然说：“容少，蓝小姐，现在请跟我去梳洗一下，换换干净的衣裳，真不好意思，昨夜没照顾周到，让你们就这样睡了。” 其实，这也不是他的错，因为之前白皓轩已经吩咐过他，叫他不要来打扰的，一直到刚才，白皓轩才叫他过来请容昊然他们去梳洗，他才敢过来的。 “管家，你知道詹姆斯去哪里了吗？”蓝枫问。 “詹姆斯王子在昨夜就走了。”白管家回答说。 “昨夜就走了？”蓝枫皱了皱眉头，难道他在自己熟睡之后走的？ 算了，走就走，反正她并不想真的成为一个王妃，就记得昨夜那美好算了。 * 在白管家的引导下，蓝枫进入了一间具有五星级标准的房间。 看见那柔软的床，她又忍不住懒洋洋地四肢张开躺在上面不想动。 唉，那个该死的白皓轩，明明这里有那么多好房子，竟然让他们在外面露宿了一个晚上，弄得腰酸背痛了。 不过，这也怪不了白皓轩，因为他也醉了。 想到白皓轩，脑海里就很自然地想到他那张困窘涨红的脸，真的很可爱。如果刚才没有夜行风在打扰，估计自己早就把他吃干抹净了。 想到这，她又忍不住春心动荡起来了。女人和男人一样，在还是处的时候，克制性冲动的能力挺强的，但是，若尝试到第一次的欢畅和美妙，就如吸食鸦片边，开始上瘾的。  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(2/33)页  拥着全世界般踏实。 所以，就算她喜欢很多人，他都是无法摆脱对她的爱的，唯有更加的爱，让她最爱的就是自己。 “真是的，你们又争起来了。”蓝枫在一旁翻着白眼。 “好，我们不争。”乐恣意朝韩少伸出他的手说，“那我们握手言和吧。” 韩子昂翻了他一个白眼，但还是伸出自己的大手握了乐恣意的手，说：“和就和，我大人有大量，也懒得和你这个小屁孩计较。” “四年后，我一定会比你帅，比你强壮，比你更爱姐姐，那时候，姐姐最爱的肯定是我，不是你。”乐恣意一脸战意的说。 “那时候我会更成熟，更有魅力，更加的吸引人。”韩子昂说。 蓝枫好气又好笑地望着眼前这两个人，一手拉住一个说，“你们别争了，我都会很爱很爱你们的。” “最爱呢？” “没有最爱，只有更爱。”蓝枫也偷换人家广告词说。 * 从乐家出来，韩子昂建议蓝枫去看看军区后院的荷花池，说那里很美丽。 对于荷花，蓝枫是很爱的，尤其爱从荷花那独特的香味以及它那亭亭玉‘立的姿势。她跟着韩子昂来到后院，一股清凉的荷香扑鼻而来，荷花池里盛满了犹如仙子一般的荷花，有的完全盛开，有点半开半蕾，还有的含苞欲放，简直就是美不胜收。她正欣喜地想欣赏，忽然看见一个很熟悉的身影，正在背对着他们静静地坐着，犹如一个石膏像似的。 正是乐金刚！ 原来，他刚才从家里出来，就直接的来这里看荷花发呆了。 一个有故事，但是又不是很老的男人，对于女人来说，往往是具有很致命的吸引力的，更何况是乐金刚这样的男人。 他那僵硬而呆滞的背影让她感觉有点心酸，有点抽痛。她不知道他现在到底是因为她，还是因为他老婆而发呆的！ 想到他一直都在等着那极其不负责任离家出走的老婆十年，她的心感觉堵堵的，有点酸。 韩子昂也看见乐金刚了，高涨的兴致一下子落了下来。 本来，他是想和蓝枫一起在这个美丽的荷花池边谈情说爱的，加深一下感情，现在貌似不大可能了，因为他妒忌地看到蓝枫的目光一直黏在乐金刚的背影上，好像完全忘记自己在她的身边。 “走咯，我们去那边，那边还有梅园呢，虽然现在梅花还没有开，但是，也很美丽的。”韩子昂拖着蓝枫说。 “不用了，我想看的是荷花。”蓝枫望着他说，“子昂，我想去和乐金刚说说话，你先等等，好吗？” “老婆，不要管他啦，他这个人向来都这样，扮深沉，你去和他说话，只会自讨没趣。而且，我也想不明白，想他这样一个深沉男，有什么好让你喜欢的？”韩子昂极其不悦的说，“更何况，他很爱他的老婆，一直在等着她。” “我只是和他说说话而已，你罗嗦那么多干嘛？”蓝枫白了他一眼，摆开他的手，径直向乐金刚走去。 韩子昂的心真是失落得好像人家抢走了他的全世界似的，但是，却又没有办法，只好跺跺脚，坐到另外一边的一张长椅上，静静地等候了。 谁叫他爱上她，爱到不能分离？ 那唯有包容她的一切了，包容她的博爱和滥情了。 唉，这一切都是命呀！每当念及此，他都把现在当做自己当初的滥情的惩罚。 “韩少，你怎么在这？”一阵浓烈的香风袭来，一个烫着大波浪卷，五官妩媚，身穿红色的细带连衣长裙的女人站在他身后，脸上笑成了一朵玫瑰花这是他们院子里某位大婶的妹妹，自从认识韩子昂后，就长期赖在军区大院里不肯走，天天有空没空地在他的家门口转，企图找  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(4/33)页  “刚才我们的确是在聊这些。” “怎么可能？你和她才第一次认识。” “虽然是第一次认识，但是我却感觉认识了好久。”蓝枫说。 “不明白。” “不明白就跟我回去，我还有点事情要办呢。”蓝枫说。 浩天点点头，跟着她走了出去，其他老大们议论纷纷，都暗暗猜测她肯定和会长有着很深的关系，并且警醒自己以后少惹她为妙。 蓝枫刚走出四合院的门口，手机就响了起来，只是听那铃声，就知道是乐怨意了，脑海里不由想起了上次在学校电梯里和他那未遂的奸情，下腹不由热了起来，身子软软的。 她接通乐恣意的电话。 “姐姐——”乐恣意的声音依然像以往那样轻快兴奋，带着几分刚变声的稚嫩，诱惑着蓝枫的神经，让她很想狠狠的把他压倒蹂躏一番。 “嗯，小意，你爸他好点了没有？”蓝枫问。 “今天出院啦，姐姐，你能不能来我家一趟，为我爸做饭庆祝出院？”乐恣意哀求。 我又不是厨娘保姆。蓝枫的心里在嘀咕着，但是，嘴里却鬼使神差的答应了，真是心软呀。 听见她答应，乐恣意开心极了，然后低低地说了一句：“姐姐，你来了，我今晚会好好的服侍你的。” 好好的服侍？ 他这话，真是让蓝枫又一阵的春情荡漾呀！想到上次他那稚嫩柔软的吻，那极其青涩的抚摸，以及他那渴望的眼神和面容，蓝枫真是无法拒绝，无法再让自己伟大起来。 “姐姐，我会给你惊喜的。”乐恣意接着暧昧的说。 “呵呵，你爸还在家呢。”蓝枫笑着说，“到时候你就不怕你爸拿着大棍子把你抽死？” “我们不让他知道就是了。”乐恣意笑着说，“姐姐，你快点过来哦，等你。” 这一句“等你”，真是说得柔情万干，暧昧万种，让蓝枫怎能不心动欲动？ 蓝枫开着车进入了军区大院，因为她开的是韩子昂的车，所以大院的警卫并没有拦截她，让她一路顺利地开进去。 韩子昂前天打电话告诉她去美国公干三天，不在家，她也乐意这样，免得出现一些不必要的醋意和麻烦。 蓝枫刚下车，乐恣意就如小兔子一样蹦了出来，伸手拉住了她的手，满脸的兴奋说：“姐姐，你真来了，太开心了。” 说完，他还把自己的身子靠得蓝枫紧紧的，鼻子陶醉地闻着她身上的雅香，犹如只小猫咪似的。 蓝枫伸手摸了摸他的头，和他一起进入了乐家，并没有看见乐金刚，于是问：“你爸呢？” “他估计是躲在房里看着妈妈的照片想妈妈了。”乐恣意说，“我们不管他，免得他看着我们又瞪眼瞪鼻子。” “呵呵，我才不会怕他瞪眼瞪鼻子呢，我那么辛苦过来为他做饭，怎样都得让他表示一下感谢才是。”蓝枫笑着说。 “好啦，我的好姐姐，等我们做完饭后再叫他行了。”乐恣意拉着她的手，走进了厨房里。 蓝枫暗暗叹自己苦命，拿起一条围裙刚要围了起来，乐恣意走了过来，一把夺过她手里的围裙，说：“姐姐，我帮你系围裙。” “好呀。”蓝枫说。 乐恣意先把围裙挂在她的脖子上，然后闪到她的后面，但是却没有为围裙打结，而是伸手抱住了蓝枫的腰，把自己紧紧地贴在她的背脊上，炙热得滚烫。 蓝枫的身子微微僵了僵。 乐恣意低头一口含住了她那粉红的耳垂，湿濡的温热让蓝枫热血沸腾起来，呼吸开始凌乱了。 “姐姐，我想要你。”乐恣意很霸道的在她的耳边呢喃着，双手从后背攀上了她胸前的高峰。   一个女佣四个大少_分节阅读_9第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(1/33)页  . . 子昂被她这样一说，那本来就膨胀的欲望之兽再也控制不住了，喘着粗气说，“那我们现在就来，现在大家都午睡了，会来这里的人也不多。” 蓝枫点点头…… 两人借着裙子的掩饰，在低低的吟叫声中，合二为一…… 尽风骚惊天下 【014】. 【014】 蓝枫懒洋洋地横躺在韩子昂的怀里，慵懒地看着满池盛开着的荷花，感觉无比的惬意。 人生如此，夫复何求？ 很小的时候，她就梦想着，能躺在自己爱的人的怀里，静静地看天上的云舒云卷，观地上的花开花谢。 但是，每当她有这个梦想出现的时候，就被老太婆拎起来一顿臭打，并且告诉她，她是天煞孤星，命中注定孤独，少妄想天开。 想到这，她的心微微抽搐一下。如果自己真的是天煞孤星的话，那韩子昂他们呢？ 他们最终不会被自己克死，到最后只剩下自己一个人吗？她的血液都有点凝固了，把自己的脸埋进韩子昂那温热的小腹部里，贪婪地享受着眼前的温暖和踏实。 发觉到她的异样，韩子昂大手抚摸着她的后背脊，温柔地问：“老婆，怎么了？” 蓝枫转脸，很认真地望着他问，“如果是我天煞孤星，命中注定要克死我身边所有的人，你会不会害怕？” “哈哈，老婆你真是可爱。”韩子昂大笑，摸着她的小脸认真的说，”第一，我从来都不相信天煞孤星这个东西，第二，就算有天煞孤星，我韩子昂命硬，也能抵挡得住，第三，就算你会克死我，我也不会害怕，能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。” 能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。多好的情话呀！听得蓝枫的心柔软而湿润！ 这样的男人，叫她如何不去爱？ 想到这，她又忍不住把他的头勾下来，甜蜜地吻了一口。 没错，老太婆本身就是变态的，她的那些话语都不过是折磨自己的一种手段而已，估计是她自己是天煞孤星，终身没有爱的人陪伴，所以才把这些强加在自己身上，好让自己更加努力的练功，变成她赚钱杀人的机器。就算真的有命，命运也是掌握在自己手掌里面，她有信心改变命运！她要得到很多很多的爱，让天下人都妒忌，让老太婆发疯抓狂，哼！ * 夜家 夜行风路过蓝枫曾经住过的房间，脑海里就蹦出她的各种各样的形象：土头土脑的乡下妹，皮衣皮裤的酷妹，穿起礼服仪态万方的公主，酥胸半露的妩媚女人……每念及一下，都感觉自己的心跳凌乱一下，内心有一股强烈想见到她的渴望。她不过才离开一天而已，怎么就感觉像过了一个世纪那么的长了？ 伸手把门推开—— 房里依然保持着她离开的样子，整齐干净，被子叠得好好的，好像还未曾离开过似的。 墙上那处凹点，是她那次发高烧用头撞出来的…… 那一撞，也把他那坚硬的心撞出一角柔软来。 那个看起来大大咧咧无心无聊的女人，实际上也是一个需要关爱的柔弱女人。 只是，自己一直都不懂得关爱她，每次见到她，都不自觉地要和她针锋相对，把彼此刺得遍体鳞伤方罢休……他在她坐过的椅子上坐了下来，上面似乎还弥留着她的芬香。 他不明白，为什么她身上总是有股淡淡的很宜人的芳香，这又不同于其他女人的香水味，而且，他也从来都没有见过她洒过香水。 这种香味让他贪恋，让他很想把她搂入怀里。 抬手望着自己手腕上那根红绳，不由低头在上面轻轻的亲了一下。 死母山猪！他低  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(5/33)页  一把鼻涕一把唾沫，但是，那衣服全身都已经脏得分不清颜色了，摸上去，都会感觉手滑腻腻的。 容昊然却一点都不介意，尽管他身上那件米色衬衣都已经被陈孙子弄得脏兮兮一大块了，眼底没有任何嫌弃之意，而是依然温柔地笑着。 蓝枫忽然有点妒忌陈孙子了，因为她希望此时被抱在容昊然的怀里的不是他，而是她。 “小朋友，吃糖。”容昊然把捧捧糖的糖衣剥去，然后放进了陈孙子的嘴里。 陈孙子伸出脏兮兮的手环着容昊然那洁净的脖子，一副很是依赖的样子，幽深如黑瞳的小眸瞳在微微地转着。 “昊然，你现在的任务不是哄小孩子呀。”蓝枫看到他慢悠悠的喂着陈孙子吃糖，不由急着说。 “对于孩子一定要有耐心，否则你什么都得不到。”容昊然把陈孙子小心地放到刚才他画画地方，指着那棵大榕树的画，柔声的说：“小朋友，你能不能告诉哥哥，下面发生了什么事情？或者说，你见到了什么？” 陈孙子拿着棒棒糖，伸出舌头贪婪地舔了舔，然后指着之前他画的那幅凤凰。 “你当时见到一只这样的鸟？”容昊然疑惑地问。因为担心孩子太小不懂得凤凰这个名词，因此他说成了鸟。 陈孙子点点头。 怎么会有凤凰出现？ 蓝枫和容昊然互相对望了一下，交换着相互之间的疑惑。 “那这只鸟后来干了什么呢？”容昊然接着继续诱导陈孙子。 陈孙子摇摇头，从地上重新捡起了那根木枝画了起来。 他画的是一个躺在地上小孩子，双目紧闭，不知道是代表昏迷，还是代表睡着了。 这回，蓝枫和容昊然都明白了。 陈孙子看见凤凰后就昏睡过去了，之后发生了什么事情，就什么都不知道了。 毫无疑问，凤凰是导致凤尾村的人和动物消失的关键东西了。 这个世上怎么会真的有凤凰？就算有的话，又怎么会带走凤尾村所有的人和动物？ 又或者，它消灭了他们？ 蓝枫的头想得几乎都要爆炸了，但是却怎样都想不出这其中缘由。 “我们还是回村再找找吧，看看有没有凤凰留下的任何痕迹。”蓝枫对容昊然说。 容昊然点点头，和蓝枫刚想上飞机，却又不自觉地回头看了一眼陈孙子，看见他正含着捧捧糖望着他，目光里全是不舍。 想到陈老三已经死了，再已经没有人照顾他了，容昊然的心一痛，回过身，走到孩子的身边，抱起了他说：“跟哥哥一起走吧，你爷爷已经死了。 陈孙子的眼里忽然滴出了一滴泪水，把小小的头靠在容昊然的肩膀上，依赖着他。 容昊然轻轻地拍着他的后背脊，说：“走，我们坐飞机去。” 其他孩子都羡慕地望着陈孙子，他们多想也能被这样一个像来自电视里的大哥哥抱着，然后坐上梦幻一般的直升飞机呀。 蓝枫看着容昊然那对孩子的温柔动作，心里再次感动。如果当初收养自己的不是老太婆，而是像容昊然一样温柔的帅哥，那自己的人生又会发生了什么变化呢？ “你要带他回去？”蓝枫问。 “嗯。我妈妈一定会很耐心的对待他的，就如当初对我一样。”容昊然点头说，“如果我们不带走他，他就变成了孤儿，在这里游荡着，可能活不了几天。” “你的心真是善良”蓝枫望着他，越发的觉得他俊帅了。 “呵呵。”容昊然只是淡淡的笑了笑，抱着陈孙子坐在他的膝盖上，对蓝枫说，“你来开飞机吧，我抱着他不方便。” “你可以把他放在后面的座位上的。”这里的地势有点复杂  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(6/33)页  会觉得自负可笑，但是，从蓝枫口里说出来，他们却觉得很正常，好像她天生就要当女王一般。 “我第二个。”一个脸长得挺方正，看起来应该是部队出身的小伙子站了出来说，“老大，我叫麦加！” “麦加！好。”蓝枫满意地点点头，示意他和红狮站在一起。 “我黄龙也愿意跟随老大！” “我浩天也愿意！” …… 看见帮中四大金刚都站出来了，其他的人也都纷纷站出来表示效力，并且把自己的名号报给蓝枫。 可能是因为自小记药名训练的缘故，蓝枫的记性很好，他们只说过一次名字，她就把他们都记住了。 “好！”蓝枫欣慰地望着他们那一张张暂时还不够熟悉的脸，“你们将来一定会为今天的决定而感到骄傲的！” “老大，请问你叫什么名字？”红狮看见她那么久都还没有报出自己的名号，大着胆子问。 “蓝！枫！”蓝枫咬字清晰的说，“这个名字，今天还会默默无闻，但是，不久的将来，我会让它响起来，让其他人一听见蓝枫两个字，就感觉如雷贯耳，肃然起敬！” “好，我们期待着！”众人极其振奋地大声叫了起来！ “你们是不会失望的！”蓝枫骄傲地说，“我蓝枫，天生就应该是个不平凡的人，麦伟能做得到的，我会比他做好十倍！” 麦伟，这个名字，在a市黑道里算是一个传奇人物了，成为黑道小混混的励志偶像。 “好！”掌声热烈的响起。 人在江湖混，谁不想在江湖上留名？作为混黑道的热血男儿，更加期盼能创造出一个辉煌出刺在之前，他们是从来都没有想过的，因为贾仁义量小气狭，而且目光短浅，只会靠狠毒和蛮力解决问题，不足以成大事，只能一直守着几条街收保护费过日子。而且，大家都不是心甘情愿的跟随着他，不会为他卖力，甚至天天盼望着他能被人打倒。 “你们这一批人，将会享受着最大的荣誉！”蓝枫目光流光溢彩的望着他们说，“无论将来我做得多大，我都不会忘记你们这一批功臣的。” “谢谢老大！”众人真心的躬身，蓝枫给了他们一个希望，他们自然愿意为她肝胆涂地。 “不用谢，以后我们就是兄弟，有福同享，有难同当！将来只要在我能力的范围之内，我都会全力的保护着你们，让你们吃好穿好住好混好！”蓝枫说。 这句话，犹如一股暖流般滑过这些经常遭受贾仁义无耻的欺压的众人心田里，他们眼氤氲着晶亮望着蓝枫那张美丽清冷霸气的脸，再没有一丝的犹豫了。 “赤龙帮这个名字我不大喜欢，而且是贾仁义那猥琐人留下来的，我要重新给我们帮派起一个响亮的名字，让它将来在黑道界让人提起都忌惮三分。”蓝枫说。 “嗯，老大喜欢叫什么就什么。”红狮点头说。 “老大是女人，干脆叫赤凤帮好了。”浩天说。 赤凤？蓝枫想到自己后背的那条每到7月7日就发作的赤色凤凰，觉得这个名字挺贴切的，不过，凤还是不好听，想了想，抬头说：“就叫赤风会！” “赤风会？” “对，是赤风会！”蓝枫点头，越发觉得这个名字好听。 “耶！赤风会万岁！”众人欢呼，为自己找到组织而欣喜。 赤风会，一个原本十几个人的组织，谁也不会想到，将来会占据着华夏国黑道头把交椅，甚至冲出亚洲，走向全世界，让三合会，三口组，黑手党等国际知名黑社会侧目。 尽风骚惊天下 【023】. 【023】 蓝枫把原来的赤龙帮，现在的赤风会十八个人带回了那座原来只属于她  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(6/33)页   “你以前没有结过婚？”蓝枫疑惑地问。 “有过短暂的婚姻，后来她改嫁了。” “那你有没有想过，她改嫁之前，肚子里已经怀有你的孩子？”蓝枫继续试探问。 “不可能。” “怎么会不可能？男欢女爱，珠胎暗结很是正常的。”蓝枫坏笑着说，“药师父你都已经一大把年纪了，就不要害羞了，反正我也不是什么纯洁小女孩了。” “我知道你这丫头已经不是什么纯洁的小女孩，问题是我和以前的妻子从来都没有男欢女爱过，又怎么可能有孩子？你少异想天开了，师父我要挂电话啦。”药师父说完，果然真的把电话挂了。 听着电话里的嘟嘟声，蓝枫又出神了：如果乐金刚不是药师父儿子，那又会是谁的儿子？不会是那么巧有同名的人，而且还都是练九阳段的华家人吧？ 尽风骚惊天下 【047】 疑惑太多，蓝枫实在是憋不住了，走到乐金刚的房里。 乐金刚此时正盘坐在床上运气舒展修炼九阳段，头上有一层淡淡的白雾在萦绕着…… 没想到他的九阳段境界比自己高点，蓝枫不敢打扰他，就坐在一旁的沙发闪等候着，看着他运功。 大约二十分钟后，乐金刚修炼完毕，额上的汗珠如雨滴般潺潺流下，蓝枫慌忙的拿起一条大毛巾，温柔地帮他擦汗。 乐金刚一把抓住了她的手，目光深情地望着她，把她拉到自己的怀里坐了下来，低头亲吻着她那娇美的脸颊。 “金刚，你现在已经进到第六层了吧？”蓝枫问。 “嗯，我在五年前已经达到第六层了，只是不知道为什么，一直都无法冲破达到第七层，那劲力在丹田内运转，总好像遇到什么消融了一般。” “我记得药师父曾经说过，只有纯阳体的人才能把九阳段练到最高境界，一般偏阳的人能练到第六层已经是到顶了。”蓝枫望着他说，“你应该不是纯阳之体，不要强求自己，以免走火入魔。” “小枫你是纯阳之体？现在已经到第几层？”乐金刚若有所思的问。 “比你差一点，刚刚才达到第六层。”蓝枫抿嘴说，“因为这次火凤凰缘故，我是直接从第四次跳到第六层的，根基还不稳，比你差多了。” “以后会好的。”乐金刚的手紧紧覆盖在她的手背上，温柔的说。 “对了，金刚，刚才我打电话给药师父了。”蓝枫眨着晶亮的双眸望着他，“他告诉我一个事实，说他从来都没有和妻子男欢女爱过，不可能会有孩子的。” 乐金刚的肌肉微微僵了一僵，若有若无地应了一声：“哦。” “你是不是感觉难受？”蓝枫搂着他的脖子问。 乐金刚摇摇头说：“没事，生父对于我来说，只不过是一个很渺茫的概念，在我心目中，永远都只有一个父亲，那就是待我如同己出的继父。” “但是，你不觉得这很有疑团，很想解开吗？”蓝枫问。 “是有一点。毕竟每个人都不想自己的出生来历不明，既然我不是华家的人，那又会是谁的人？”乐金刚那深邃的眼神里总算透出了一抹茫然。 “你母亲还在吗？”蓝枫问。 乐金刚摇摇头，“在去年的时候也就仙去了。” “唉，当事人都不在了，那当初的秘密估计也没人知道了。”蓝枫叹了一口气说。 “没事的，我不在乎这个，我只在乎我现在能有你！”乐金刚把她搂紧，大手探入她的衣襟里，攀上她的玉峰揉捏起来，炙热的唇齿在她那细嫩白皙的脖颈上细细地咬噬起来，蓝枫低低地呻一吟几声，闭上眼睛，身子后仰，享受着来自他的激情…… 虽然乐金刚说他不在乎他到  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(6/33)页  下说，“我和乐金刚又没有干什么。” “都接吻了，还没有干什么？”韩子昂气得肺都炸了，“你怎能这样？” 蓝枫没有回答他，而是媚笑着，把自己那柔软的樱唇凑近了他的唇…… 韩子昂一把搂紧她，狂热地吻起来…… 他不是乐金刚，他是有着丰富接吻经验的韩子昂！ 他也不是乐金刚那种闷骚男，他向来都是善于表达自己的欲望…… 对于蓝枫，他此时内心充满了狂热，充满了激情，而这所有的一切，都由他那炙热的唇瓣和舌头充分地表达出来。 不消一刻，原来主动的蓝枫就化为被动了，完全迷醉在他那霸道粗暴高超的吻里面。 满池荷花摇曳，清风轻送。 乐金刚坐在另外一边，看着刚才还和自己相拥吻的女人，此时却又投入了另外一个男人的怀里，和他忘情的吻起来。 他只感觉自己像被千万把刀在心胸插着般绞痛，滴血…… 以前，当他发现妻子莫洛把年幼的儿子扔在家里离家出走的时候，他的心都没有这样的痛，没有这样的难受。 朝三暮四的女人！ 放一荡的女人！ 水性杨花的女人！ 他的脑海里出现了这三句话，但是，却依然无法把它们安放在蓝枫的身上，好像她是理所当然就这样的。 唇齿间还残留着她亲吻的芳香，口舌都甜甜的，犹如孩提时期第一次吃冰淇淋。 他喜欢她吗？ 那是不容置疑的。 但是，他又不排除自己可能是因为太久没接触过女人而产生的一种情愫。 不知道换了其他女人，是否还有这种感觉！ 论漂亮，她并不是最漂亮的，论身材好他，她也不是最好的，论脾性，她的脾性实在差，而且还水性杨花。 自己爱她什么？ 还有小意！ 一想到小意，他的呼吸再次一窒！ 小意是那么的喜欢蓝枫，而自己，刚才却和她激吻，如果让他知道，那该是多么的痛苦和伤心？ 罢了罢了，就把刚才的一切，当做是一场梦吧？ 或许，自己应该去找一个其他的女人，看看是否结果也一样？ 想到这，他深深地望了一眼在那边意乱情迷的蓝枫，站了起身，回到大院，开车来到海边，下了车踩着沙滩慢慢地散起步来。 像乐金刚这样气度不凡深沉俊帅的韵味男人，随便往哪里一站，都是非常的惹人瞩目的，尤其是女性。 很快，他的身边就时不时地有几个图谋不轨的穿着衣服或者是比基尼的女人在转悠着，大胆的，就干脆走到他的面前，一边摆弄自己的好身材，一边想搭茬，但是，最后都被他那冷厉的目光和散发出那种令人窒息的气势所吓跑。 关于征服欲，女人其实和男人差不多一样强。 看见如此男人，女人们都想把他征服在自己裙摆之下，也想很母性地为他抚平眉宇间的忧郁沉痛。 不过，她们大多数又被他的冷厉吓倒，只有一个穿着一身豹纹比基尼，黑发披肩，妩媚的混血面容，到的双峰，雪白的肌肤，纤细的腰，修长的腿的女人敢真正的走到他的对面，火辣辣地看着他说：“先生，我想涂防晒油，但是自己又涂不了，请问你能不能帮忙？” 被这样一个极品美女邀请去涂防晒油，那摆明是想让有自己揩油的机会，估计大多数男人都不会拒绝，屁颠屁颠的跟着去，当然，也有大多数，就算人家不邀请，也手痒痒的想去，或者在脑海里着。 乐金刚目光冷厉地扫了她一眼，本来想拒绝，但是，脑海里忽然闪过一个念头：眼前这个女人身材和蓝枫差不  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(1/33)页  . . 说不停，现在怎么就变成了噤声的哑巴了？难道是土王爷惩罚他来了？”老头在一旁说。 “你在凤尾村的时候，到底看见了什么？”从老头的话里可以知道，这陈老三原来不是这样子的，现在变成这样，很大可能是因为凤尾村的变故。 而到底出现了什么变故，导致一个原来很活泼多话的人变成了只会望天的痴呆哑巴呢？她越想就越好奇，也越心焦，恨不得这个世上能有时光机之类的东西，那样的话，她一定提前三天穿过来看看。 老太婆，药师父，阿旺，阿牛，阿花…… 你们到底发生了什么事？ 容昊然在一旁一直沉眸不说话，眉头微微锁着，在思考着…… 蓝枫望着他，轻声的问：“昊然，你可能想到其中的缘由？” 容昊然微微摇头：“现在只能判定前天陈老三去凤尾村，目睹了诡异的事情，从而精神失常了。” “这事的确诡异得很。如果纯粹是人消失倒也罢了，为什么那些动物也会消失得那么干净？而四周也没有看见任何尸体的踪迹”蓝枫皱着眉头说，“而这个作为唯一的目睹者陈老三却什么都说不出，真是让人愁死了。” “蓝枫，要不，我们找人过来探测情况吧。”容昊然说，“或许他们能找到蛛丝马迹。” “哎哟，陈老三，你手里捏着的是什么？都流血了。”老头在一旁大叫。 蓝枫的目光落在陈老三那流着血，但依然紧紧捏着的手，呼吸一滞，拿起他的手，用力一拍，陈老三吃痛，手松开，一枝翡翠玉钗恍哪的要掉到地上，被她眼疾手快的捡了起来，拿在手里。 这枝翡翠玉钗她最熟悉不过了，它是老太婆常年都插在发髻上的，从来都不离身，宝贝一样爱护着。 现在，这枝玉钗竟然在陈老三的手里！ 老太婆最珍贵的东西会在别人手里，这意味着什么？ 以老太婆那样的性格，就算她把自己的命丢了，估计都不会丢这枝翡翠玉钗。她……不会是遭意外了吧？她越想，心就越颤抖起来，手上那玉钗都几乎要刺进她的掌心肉里面了。 “蓝枫，没事的，一定会没事的。”容昊然慌忙的伸手搂抱着她那微微颤抖的肩膀，说。 “凤……凤……凰，好大的一只凤凰…”陈老三忽然开声说。 “凤凰？哪里有凤凰？陈老三你又在说胡话了。”老头斥责着说，“这可是药王的徒弟，你乱说什么？” “凤凰，凤凰……”陈老三眼睛直直，手指着天空喃喃的说。 蓝枫顺着他的目光望上去，上面除了有一片白云在漂浮着，根本啥都没有。 “到底是什么凤凰？是不是你在凤尾村看见了凤凰？”容昊然抚摸着陈老三的肩膀，声音极其轻柔的问。 陈老三全身再是颤抖了一下，忽然头一歪，整个人栽倒在地。 蓝枫大惊，伸手探鼻息和脉搏，竟然全无，死了！ “死了。”蓝枫心情沉重的说。 “死了？”容昊然大惊。 老头不大相信地摇着陈老三的肩膀，发现没有任何反应，于是也探鼻息，方张大嘴巴，满口错愕的跌坐在地：“死了？好好的，怎么就死了？啊，陈老三呀，你到底中了什么邪呀，导致阎王要来追你的命呀……” 现在能找到的目击者都死了，还有谁能知道当日发生了什么事？ 蓝枫从来都没有试过这么的没头绪，觉得自己就好像在暗黑森林里独自行走的孩子般，找不到出口，找不到光亮，彷徨和害怕。她紧紧握着那枝翡翠玉钗，脚步有点僵硬地走出了陈老三的家门口，来到直升机的停泊处。 此时，那些好热闹的围观大人都已经  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(5/33)页  什么叫杀人于无形？ 这就走了。 蓝枫无比敬仰地望着自己的药师父，觉得他实在是太腹黑强大了。她之所以会点穴法，实际上，也都是药王教导她认识人的经脉穴位的。 但是，药师父和她不同，她用认识的穴位来杀人，而药师父却一直用来救人。 像他这种真正仁爱的人，要亲自下杀手害自己的兄弟，那估计是世上最痛苦的事情吧。但愿华清识相点，不要让药师父背负起这样的罪孽和痛苦。 又或许，让自己帮他背负起这样的罪孽也无所谓，反正蓝枫她从来也都不是什么好人。 * 蓝枫带着乔峰，直奔华清的医馆。 医馆门口照样排起了等待看病的长龙，有看起来大富大贵的，有衣衫破旧很是潦倒的，但是，他们都无一例外站在队伍里等候着，除非是那些急症病人，就可以允许不排队。 一个不以贫贱富贵来区分病人的医生，本来是多么的令人景仰的呀。 可是，为什么他背后还搞那么多小动作？害父亲害兄长？为的不过就是那一套针法而已。 蓝枫和乔峰并没有走特殊通道，而是和大家一样排在队伍后面。 “自从西医引进之后，治病快捷，中医都已经日趋衰落，门可罗雀了，而这里却出乎意外。”乔峰说。 “我药师父说了，西医治标不治本，尽管治疗效果快捷，但是很伤身，真正的中医是解决病之根本的，对人体的伤害不大，只是，中医博大精深，现在能学好的人很少，所以也就造成了中医凋零的状况。”蓝枫说。 “嗯。还有就是那些药农，为了能更好的牟利，使用催长素种药，使用硫磺熏药防虫保鲜等，导致药的功效大大减弱，甚至可能会出现毒素。”乔峰说。 “在其他医馆用药，或许会遇见你所说的情形，但是，华医馆里的用药都是自己人栽种或者采摘的，不用催长素，不用其他有毒的方法保鲜，而且，华医生医术高明，医德高尚，有时候，只是针灸一下，根本就不需吃药就好了。”在他们前方的一个看起来像个知识分子的老者回头说。 “你怎么知道？”蓝枫问。 “我孙子是做记者的，曾经亲自潜伏进来调查过一年，所有的流程都基本一清二楚，而且深被华医生的医德所折服，因此，每次生病，我也都走过来这里排队医治的。我以前有慢性肾炎，但是，经过华医生三次针灸，服了三剂药，也就好彻底了。”老者说。 唉，看来，每个人都是有两面性的。对于患看来说，华清就好像救命神仙一样，高尚高洁高明。但对于药师父和他父亲来说，他就是魔鬼。 “我最佩服华医生的地方还在于，他从来都不会对有特殊身份的人开特殊通道，无论职位多大，拥有的钱有多少，他都是一视同仁的，而且，对于那些付不起医药费的穷人，他也减免医药费，一样细心耐心的为他们医治。上次不是来了个部长吗？想首先看病，结果被华医生严词拒绝了，他也只好和我们这些老百姓一样，乖乖地排队了。”老者继续说。 关于这个，蓝枫听公子流说过，再听起来，滋味却又不大一样。以前听了，感觉他和药王师父一样，非常的值得人尊敬，但是，现在听了，心情复杂，有点怀疑他会不会是装出来的。 尽风骚惊天下 【015】. 【015】 其实，在蓝枫和乔峰排队的时候，华清的弟子就注意到了。 看见她竟然送上门来，华清的心一喜，叫弟子们密切注意她的动向，想知道她葫芦里到底买的是什么药。 蓝枫等了大约一个多小时，才轮到他们就诊。 “你好呀，华师叔！”这次蓝枫没有叫他华师父，因为他不  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(3/33)页  长，也可以叫我洛。”女人说。 “落？落花的落？” “洛河的洛。不过，已经很久没有人这样叫我了，我自己都快要忘记自己的名字了。”洛说。 “洛——”蓝枫轻轻地叫了一声，感觉这个名字在哪里听过似的，却一下子没有办法想起。 “嗯，洛。”洛点点头，忽然微微打了个哈欠。 她打哈欠的样子也极其的优美慵懒，看得蓝枫都心驰神荡了，不知道男人看着她，又会是什么感觉。 看来，她虽然年轻美丽，但是在成熟魅力上，依然是稍输一筹了。这些靠年龄和阅历炼历而来的风情，她是远远不够的。 “我困倦了，你出去吧。”洛说，“而至于你以后赤风帮想要怎样发展，就凭你自己的能力吧，不必要拘于大会上的协议限制。” “什么意思？”蓝枫有点难以置信地问。 “这都不懂？那就滚出去吧。”洛冷冷的说，语气已经没有了刚才的随意了。 蓝枫不是不懂，而是难以想象为什么她要对她青睐。 无论黄龙帮要怎样限制，她都是该怎样发展就怎样发展的，才不会受人控制。现在，既然老大都发话了，那自己就更加无所顾忌了。 刚才在会议上的那些帮派老大们，她只是瞟一眼，就知道他们的斤两都没有她足，根本就不足为惧，只是这个洛老大却不是她暂时所能企及的。 她实在想不明白，为什么洛会允许她发展起来，难道就不怕威胁到黄龙帮？ 呵呵，看来，上一辈人，老太婆，李媛爱，还有这个洛，都是有点莫名其妙的，不是自己正常思维所能理解的。 不管了！自己该怎样做就怎样做吧。 她走了出去，门口那四个西装帅哥依然腰肢挺直，犹如门神般站在门口守候着。 抽了几口烟的蓝枫，忽然色心大起，想伸手调戏其中一个看起来挺像明星金城武的帅哥，却不料，自己手还没到，就被他如闪电般抓住了手腕，快得蓝枫都几乎反应不过来。 看来，这四个家伙并不是做花瓶装饰的，而是实力派+偶像派！ 蓝枫并没有把手从那帅哥手里抽走，而是软软地让他抓住，笑得一脸娇媚的说：“帅哥，我的手是不是很滑嫩？” 帅哥立马放手，面无表情，眼观鼻，鼻观心，一副清心寡欲正经的样子。 真是的，难道自己就这么没有魅力？ 蓝枫刚想继续调戏，屋里面却传来了洛那低哑凌厉的声音：“他们都是我的男人！”四个男人对她进行了选择性忽视，走进了房内，然后关了房门。 蓝枫站在紧闭的房门口，心里羡慕得要命，直想立马把韩子昂夜行风容昊然白皓轩等四少揪来，让他们像刚才那四个帅哥一样陪伴自己。 蓝枫走出外面，浩天紧张地跑上前问：“蓝老大，你有没有事？” “你看我像是有事的样子吗？”蓝枫望着一眼浩天说。浩天虽然长得还可以，但是和刚才那四个男人相比还是稍微差了点，唉，单是凭这个，自己和洛老大的差别都是挺大的了。 “蓝老大没事就好，刚才我紧张死了，担心你出来会变成了一具女尸。”浩天抚了抚心胸，然后好奇地问，“刚才会长找你干什么？是不是想要增加我们的会费？” “不是。” “那是什么？”不止浩天好奇，其他还在的帮派老大们也都用好奇的目光看着她，因为在以前，从来都没有人有机会和会长私聊的。 “就是聊聊人生，聊聊往事，聊聊帅哥美女啦。”蓝枫轻描淡写的说。 “我不信。”浩天叫道，其他人也不信。 “你信不信由你，反正我信了。”蓝枫拍了拍他的肩膀说，  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(4/33)页  通药理的他，或许可以探测到其毒性，从而找到解毒的方法。 还有，她也想让药王看看公子流的腿是否能医治。 看来，是该回家的时候了。 可是，如果回家了，夜家怎办？ 那个不知道是真还是假的麦伟会不会对付他们？ “峰，你对方家还是熟悉吧？”蓝枫问。 乔峰点点头：“因为麦伟知道我们是无法背叛他的，所以，他家对于我们来说，并不是隐私。” “那我们去一趟，看看剩下的麦伟到底是真还是假。如果是真的，直接逼他要药解毒，如果是假的，那就见机行事，因为我还要保护着夜家的安危。”蓝枫说。 “好，我带你去。”乔峰点点头。 * 夜黑风高，四周一派寂静。 伫立在海边的麦家依然灯火通明，没有呈现任何哀思之意。 根据乔峰的指示，蓝枫乔装成麦家的小女佣，跟着乔峰从安全通道混入了麦家。 麦家的布置摆设充分显示了一个暴发户的迹象，不像夜家流家的那种低调的奢华，而是很夸张很张扬的奢华，直接可以用金碧辉煌这个词来形容了，而且，一点艺术气息都没有。 在这样环境成长，难怪麦安娜没办法成为真正的大家闺秀。 蓝枫正想着麦安娜，就听见她的声音了，慌忙的低头躲闪到一边去。 此时的麦安娜，穿着一袭挺暴露的裙子，正在朝一个小女佣大发脾气，好像是因为那女佣不小心碰掉了她什么东西。 此时的她，看起来简直就像是一个面目可憎的泼妇，把那小女佣骂得都要哭了。 “死了爸妈呀？你哭什么哭？我让你哭！让你哭！”说完，她竟然伸出那尖长的指甲狠狠的掐那小女佣的肩膀。 真应该让夜行风看到此幕！让他看看他的女神到底是一副什么德行！ 蓝枫简直都想拿出相机拍下视频了。 只可惜，现在怕被发现。 * 麦安娜掐完小女佣还不解气，竟然还脱下她那尖细的高跟鞋要敲小女佣的头，蓝枫实在再也忍不住了，手指一动，一颗纽扣飞出去，击在她的手腕上。 “哎哟！”麦安娜惨叫一声，手腕软软的垂下，尖细的鞋跟刚好又砸在她的脚面上，痛得她眼泪直流。 “谁袭击我？”她跳起来大叫。 蓝枫当然不会那么傻冒出来啦，慌忙的躲闪到她没办法察觉的地方去。 “来人呀！”麦安娜大叫。 乔峰走了出来，走到她面前，恭敬地问：“小姐，请问有什么事吗？” “刚才有人袭击我，你去把那人揪出来！”麦安娜叫嚷道，“顺便把他的手也拗断。” “是，小姐。”乔峰应道，然后转身刚想走，又被麦安娜叫住，“喂，你叫什么名字？你不是我爹地身边的保镖吗？” “小姐，我叫乔峰。”乔峰说。 “我爹地不是在公司吗？你怎么会在这里？”麦安娜疑惑地问，“难道我爹地又回来了？他今天一天都不理我，我要找他去。” “小姐，总裁还在公司，只是漏了点东西，叫我拿过去。”乔峰说。 “哦。那你去拿吧，你到公司后，还顺便帮我问一下他，什么时候解决蓝枫那个小贱人，我简直是等不及了。”麦安娜说到蓝枫两个字，脸部表情扭曲得厉害，仿佛想要把她撕裂似的。 乔峰脸部的肌肉微微抽了抽，一抹嫌恶闪过眼底，但是，依然恭敬的说：“好。” “嗯，去见”麦安娜摆摆手，“爹地的事要紧，你就先忙他的，那个袭击我的事情也就算了。” “好。” 麦安  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(2/33)页  “不不不！”张迪惶恐地摇头，不自觉地后退了几步说，“怎么会？像老大这样的超级帅哥，就算章子怡，都是配不上你的。” “章子怡算个屁？我就知道你想嘲笑我。”贾仁义说完，往前一步，大掌向张迪抽去。 张迪不敢闪避，任凭他在自己脸上火辣辣的抽着，痛得耳聋目眩。 “啧啧，自己长得丑也罢了，竟然还拿自己的兄弟出气，上次我去巴黎旅游，据说那里的圣母院还差一个敲钟人，你去做最适合不过了。”张迪看得还是挺顺眼的，蓝枫不忍心他的头被贾仁义打成猪头，于是开声继续嘲讽说。 果然，贾仁义停止了打人的手，望向蓝枫，翼动着他那塌塌的好像被人踩了一觉的鼻翼说，“我好好的做赤龙帮老大，去他妈的什么巴黎圣母院？ “哈哈，没文化的人就是没文化，竟然听不懂我话里的意思，看来我还真是对牛弹琴了。”蓝枫大笑。 “什么意思？”贾仁义黑着脸，作为一个自小就爱打架恨书本的不良公民来说，他真的不知道巴黎圣母院的敲钟人和他有什么关系。 “嘎嘎，没意思没意思。”蓝枫大笑着说，“众所周知，巴黎圣母院的敲钟人是世上第一丑人，除了你，真的没有其他人更加的适合了。” “你竟然敢说我丑？”贾仁义气坏了。 他一向都认为自己很帅很帅，帅到大家都不敢直视他一眼，免得爱上他。而且，他身边的女人都说他很帅，说爱死他了。 现在，蓝枫竟然在那么多人面前，直截了当的说他长得很丑，简直是让他的自尊心大大的受伤。 “对呀，我就是说你丑。”蓝枫眨着眼狡黠的说。 “那你刚才还说我适合做明星的？”贾仁义咬着牙问。 “嗯，我是想说，你适合演外星人，而且还不用化妆的那种，谁知道你那么的没有自知之明，真是恶心死我了。”蓝枫说。 “呀！”贾仁义气疯了，怒叫一声，上衣尽数爆破成碎片，露出他那狠狠犹如绳索一般肌肉的上身。 蓝枫的心一凛。 竟然能这样把衣服震破，此人的硬功实在非一般，难怪看他的手下，个个都很害怕他的样子。不知道他到底练的是什么，竟然练到如此境地。 “臭婊一子！”贾仁义咬着牙，踩着大步向她逼近。 周围的人惊骇地看到，地上你花岗岩石头都被他踩下了一个又一个的脚印，虽然不深，但是都非常的恐怖了。 蓝枫也是很吃惊！不自觉地微微倒退了一步！ 扪心自问，论外家子功，她真的没有这个贾仁义那么厉害，如果是硬碰硬上，就无疑是以卵击石了。她是个聪明人，从来都不想做这种明明很吃亏的蠢事。 尽风骚惊天下 【022】. 【022】 蓝枫在倒退的时候，手里已经捏住了一颗刚刚吃剩的花生米，黑瞳半眯。 无论外功多么厉害的人，如果被她击中了穴位，也不过变成了虚有徒表的纸老虎，任她鱼肉而已。 “去死吧！”贾仁义一拳挥出来，犹如排山倒海般，使原来站在蓝枫比较近的人感受到一股巨大的压迫力，逼着他们纷纷往后倒退了好几步…… 瞄准他力量的空门，蓝枫的手指微微一弹—— 一颗花生米竟然从凌厉的拳风中犹如破竹之刃一般，射向了贾仁义的死穴！啪！ 正好击中！ 蓝枫心里大喜，刚展开半边笑容，忽然又凝固起来——贾仁义并没有如同她想象中那样中穴倒地，而是继续向她逼近。 怎么了？ 难道自己刚才没有击中他的死穴？ 不可能的呀，对于她自己的点穴法，她是绝对的  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(2/33)页  低地叫了一声，叫得心情荡漾。每次叫这个名字的对候，其实他的心都是柔软的，都是有一股触电的特殊感觉的，好像母山猪这三个字带着一股匪夷所思的魔力似的。 “哈啾！” 正躺在韩子昂怀里的蓝枫忽然鼻子痒痒的，打了个很响亮的喷嚏。 “老婆，你也伤风了？难道是我传染给你的？”韩子昂看见他打喷嚏，大惊失色的说。 “我从五岁开始，就不知道什么叫伤风感冒了。”蓝枫坐了起来，揉了揉鼻子说，“强烈怀疑是谁在想我了。” “我在想你。”韩子昂搂住她的腰说，“我无时无刻都在想你。” “去你的，我现在都在你面拼了，你还想个屁呀。”蓝枫翻他白眼说。 “就算你在我面前，在我怀里，我还是想你。”韩子昂说。 “别想我太多哈，打多喷嚏了还真的会变伤风的。”蓝枫忽然醒起某件事，伸手摸他的额头说，“差点忘记了，你之前不是发烧吗？怎么现在没有感觉了？” “都被你治好了。”韩子昂说。 “貌似我还没有开始给你治疗吧？” “有。书上都说了，欢爱是治疗感冒的特效药，在和你激情之中，我身上所有的感冒病毒都排出来了，烧也退了，精神也爽多了。”韩子昂说。 “你这话有点像广告词。”蓝枫笑着说。 “就是套用广告词的。” * 虽然很不舍，但是蓝枫最终还是告别韩子昂，离开军区大院。在离开之前，她到乐家去瞄瞄，发现大门已经紧闭，父子俩都不在了，于是也就把韩子昂的一辆越野车开走。 回到别墅里，乔峰也在，看见她，那本来有点寂寥的眼睛一下子就亮了起来，站了起身，迎向她说：“回来了？” 回来了？这三个字很简单很家常，但是，听在蓝枫的耳里，却有着别样的温暖和感觉。 从小到大，从来都没有人对她说过这三个字。在老太婆家里，她犹如透明人，每次从外面回来，老太婆都视若无睹，绝对不会因为她辛苦归来而展一个笑容给她，温暖地对她说“回来了”三个字，当她向她报告自己回来了，她也只会用鼻子嗯一下。 来到夜家，更没有谁对她说这三个字。因为那不是她的家，她只是他们家雇佣的人而已口之前，她还没有把这里当做是自己的家，但乔峰这一句“回来了。”立刻让她有种家的归属感，觉得这里是她的窝，她的避风港。 “是的，我回来了！” 她犹如小鸟般，把自己投入了乔峰那只朝自己张开的，温暖的，笃实的，强壮有力的怀抱里。 乔峰很欣喜地抱着她那柔软的身子。他和蓝枫一样，自小就是孤儿，被选入特种队去进行各种变态的训练，从来没尝过家的温暖，没有一个相互依偎相互取暖的身子和灵魂。 是蓝枫，给了他的家，给了他依偎和温暖。 就算现在有人说，要给他全世界，他都是不要的，他就只想待在这里，待在她身边，感受她的温暖，看着她一颦一笑…… 这就是他的全世界！ 而他，则会用他的全部热血来保护他的世界，帮助她达成自己的梦想，哪怕是上刀山，下火海，荆棘遍地，他都不怕，他只怕失去了她！ * “假麦伟现在情况怎样？”蓝枫拉着乔峰坐在沙发上问。 “作为一个有十多年经验的替身，他的表现还算可以，公司里没有谁看出什么猫腻。”乔峰说。 “嗯，那就好，真希望他能找出真麦伟藏的解药，否则，你那毒，不知道该怎么办才好。”蓝枫不无担忧的说。她真害怕，有一天她回到这里，这里又变成了一栋冰冷的房子，再也没有人温暖  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(6/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(6/25)页  惊秫颤抖，而是很坦然地望着她，因为他知道，他这一生，是不可能会背叛她的，因此，也不必要担心会受到她的惩罚。 他爱她，疯狂而强烈的爱她。 在外国出差的这些日子，他也的确遇见过很多女人，她们也的确性感美丽，很适合做欢爱床伴，也有不少女人看见他年轻英俊多金，千娇百媚地在他面前挑逗他，叉一开大腿诱惑他，但是，都被他漠视了。他对她们一点心动都没有，就好像看见一只充气娃娃般，甚至感觉她们身上的气味很难闻，没有蓝枫那种自然的醉人清香。 远在外国，如果他要出轨的话，蓝枫是不会知道的，但是，他的心和身都已经完全属于蓝枫了，其他女人都不过是浮云。 蓝枫偎依在韩子昂胸前，把这些日子所发生的事情一一说给他听。 “你竟然是紫川龙的亲生女儿？”韩子昂听她说完身世，惊讶地叫了起来 “是的，你是不是也听说过他的名字？”蓝枫问。 韩子昂点点头，“我父亲以前是他的一个部下，对他非常的敬仰，经常把他那犹如神话故事一般的英雄事迹告诉我，却没有想到，你竟然是他的女儿，我父亲知道了，一定会非常高兴的。” “真的？那你能不能带我见见你的父亲？”蓝枫惊喜地坐了起身，对他说。 “当然可以，丑媳妇始终是要见家翁的，我本来就想早点让你见我父亲。”韩子昂说。 “谁是丑媳妇了？”蓝枫娇嗔地翻了一个白眼。 “嗯嗯嗯，是我错了，你可是我最美最美的老婆。”韩子昂抓住她的手说，“在我心目中，世界上所有的美在你面前，都会黯然失色的。” “贫嘴。”蓝枫娇笑地唾了他一口说，“我已经迫不及待地想见你父亲了，现在就带我去，好吗？” “真是的，我们两人都还没有相处够，又要面对那严谨古板的老头了。”韩子昂有点不满地嘀咕说，“能不能迟点？” “不能。”蓝枫站了起身，从衣柜里找了一套看起来比较端庄飘逸的裙子穿了起来，韩子昂也只好怏怏地穿上衣服，一边穿，一边嘴里嘀咕着说，“早知道我就不告诉你这事了，哼。” “你应该告诉。”蓝枫挽着他的手说，“现在就带我这个丑媳妇去见家翁。” “美媳妇。”韩子昂嬉笑说。 “也行。” 韩墨今天刚好在家，正和韩太在聊韩子昂的婚事。 两人觉得韩子昂的年岁不小了，是该成家生娃的时候了，准备从他认识的战友同事之中挑一个端庄贤淑的女孩子做媳妇。 韩太虽然很想快点抱孙子，但是，面对媒婆给的一大叠相亲资料感觉非常的不满意，觉得这个不是缺少背景，就是缺少姿色，或者面相八字不好等等…… “我们家子昂那么出色，这些都是庸脂俗粉，怎么能配得上她？”韩太把手上的资料丢开说，“算了，还是我自己亲自去名媛会挑选吧。” “挑选什么？”韩子昂跨步进屋，刚好听见了最后一句话，就问。 “还能挑选什么？当然是给你挑老婆咯。”韩太白了他一眼，看见他一脸的情欲未消的样子，生气地嘀咕说，“你就不能定下心来，把你那花花公子的帽子摘掉，然后正儿八经的给娶一个门当户对的老婆好让我安心？” “妈，我已经做了，你的儿媳妇在外面呢。”韩子昂拍了拍掌，故意走在后面的蓝枫走了进来，甜甜地对韩墨两夫妻叫了一声，“伯父，伯母好！” 韩墨和韩太两人互相诧异地对望着，一起转向韩子昂，“她是谁？” “我的老婆，你的儿媳妇蓝枫。”韩子昂走过去拉起蓝枫的手说，“她就是我为你们挑选的儿媳妇了，满意不？”   一个女佣四个大少_分节阅读_14第(3/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(3/25)页  度的哭泣而导致病情恶化，于是柔声的说：“你们两母女历尽艰辛，总算能再遇见，这是一件天大的喜事，你们应该笑才对，怎能哭成这样呢？” 两母女互相对望了一下，笑了一下，然后再次的哭在一起。 “小枫，妈的身体还很弱。”公子流看见劝不住，于是点倒重点说，“而且刚动完手术，这样哭，有可能会导致伤口爆破。” 蓝枫一听，慌忙的把自己的头从流母的怀里抬了起来，紧张地望着她问：“妈，你有没有感觉不舒服？” 流母摇摇头，一边笑着，一边含着眼泪，手紧紧抓住她的手，再也不愿意放开。这一刻，她真的很感谢上天，感谢它竟然又能把自己的女儿送了回来…… 蓝枫也痴痴地望着流母。 这是自己的亲生母亲，温柔慈爱的女人。如果自己不出变故，一直待在她身边，一定会是最幸福的孩子，就好像公子流一样。 只是，为什么自己会出现在老太婆的身边呢？ 难道，一切都是她的所作所为？ 想起了以前她望着自己脸的时候的那种既温柔又怨恨的眼神，蓝枫不由打了个冷颤，内心猛在挣扎叫喊：不可能，一定不可能。 她知道，虽然她表面上经常埋怨老太婆，说她对自己不好，但是十多年来的相依相伴，早就产生了一种深厚的情感，似母似师……为什么她要设那么大的局子把自己从母亲身边夺走？难道就是为了虐待和折磨自己？ 如果她纯粹的虐待也就罢了，但是为什么还要花那么的精力和时间来雕磨训练自己？而且，在她真正遇到危险的时候，她还是会出现把自己救走的。 到底，她对自己又是什么情感呢？ 蓝枫开始茫然了。 “小枫，怎么了？”流母看见她的精神突然恍惚起来，疑惑而温柔地问她。 “我在想，她当初为什么要把我掳走？”蓝枫说。 “她是谁？” “老太婆，也应该就是传说中的紫羽夫人了。”蓝枫说，“只是你为什么不认识她？” 李媛爱摇摇头，“我真的不认识她。” “是她教我弹那首《秋潮如梦》的。”蓝枫说，“如无意外，她也应该是紫川龙的女人。” “是吗？我还以为紫川龙就只爱我一个，只有我一个女人，却不料，原来一切都不过是我的自作多情，呵呵……”流母的笑有几分苦涩，几分痛苦，几分难以理解的复杂情绪。 “据说他有不少女人，而你不过是她的其中之一而已。”蓝枫说。 流母的胸脯微微起伏，呼吸有点困难起来，公子流见状，慌忙的呼叫医生护士过来…… 医生护士一阵急救之后，流母的呼吸放逐渐的平静，只是眼睛黯淡得厉害。 看着她这个样子，蓝枫真的好后悔自己竟然那么的残忍，把事实的真相告诉了她。 “妈，对不起，或许，这一切只是传闻，他爱的应该就只是你一个人了。”蓝枫拉着她的手说。 流母苦笑着说，“其实，我也一直知道他有着不少女人，只不过一直都天真地骗自己，那都不过是别人的传闻而已。你知道我的脸为什么会变成这样吗？” “为什么？”蓝枫问。 “是他的女人下的手，虽然我不知道她是谁，但是会对我如此仇恨的，除了他的女人，还会有谁？”流母说。 “对了，妈，你认识一个叫莫洛的女人吗？她的面容也和我有几分相似，大约35岁左右，只不过，她也被毁容了。”蓝枫问。 “莫洛？”流母摇头说，“不认识。不过，你说的这个特征倒和我妹妹李星儿很像，她是不是很喜欢穿旗袍？” 两次见到的莫洛，身上穿的都是  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(5/33)页  有恨报恨，我在你们后面撑着，你们放心报就走了。” * 大家一听，精神一振，群情汹涌起来，纷纷对着贾仁义出手出脚，以泄以前他对自己压迫欺负之气之恨之仇！ 贾仁义就这样被活脱脱的打死，死之后还被这些极度仇恨的人扔给大狼狗吃，真可谓善恶有报终有时，只是时候未到而已。 蓝枫坐下来暗暗调息后，把身体的精气调整了过来，站了起身，走到赤龙帮众人中间，眯着弯月一边迷人的眼睛，扬起了最妩媚的面容，娇笑着说：“看来，你们对你们的老大实在是恨之深了。” “嗯。”红狮点点头，“多谢小姐，才有我今天得以报仇的机会，以后有需要之处，定当效犬马之力。” “哈哈，好，够义气。”蓝枫大笑，目光在十几个赤龙帮分子脸上巡视而过，虽然她此时的目光并不冷厉，相反还非常的妩媚温柔，但是，却让他们心感颤栗，在她的目光看到自己的时候，慌忙的低下头，不敢和她对视。 “你们赤龙帮总共有多少人？不会就只有你们十几个人吧。”蓝枫问。 “赤龙帮里总共有二十个兄弟。”红狮回答说。 “呵呵，这么点人竟然敢叫什么帮？”蓝枫笑了笑，目视他们说””如果我想要做你们的老大，你们感觉如何？” “啊？”众人一阵愕然，张大嘴巴诧异地叫了起来。 “怎么？那贾仁义能做你们老大，我就不能了？”蓝枫的眉毛犹如小剑般凌厉地挑起，带着一股令人不寒而票的霸气。 “你……是女人！”红狮大着胆子说，“我们若在一个女人的带领下，会让人笑话的。” “笑话？”蓝枫冷笑着说，“这个社会，尤其是黑社会，只论拳头说真理吧，谁敢笑，我就让谁死‘” “……” 众人不出声。 她能把厉害的贾仁义打倒，证明她的力量比他大得多口如果她是一个男人的话，他们一定会心甘情愿地奉她为老大，听她差使。 “原来你们还重男轻女了！”蓝枫目光一寒，犹如实质般在他们的脸上扫射而过，“这个赤龙帮的老大我做定了，谁若不愿意，可以走！” 十几个人一阵异动，互相交换眼神，心里都不大愿意跟在一个女人手下混，但是，却没有谁敢带头。 “都愿意？”蓝枫的眉毛挑了挑说，“我只给你们三秒的时间考虑，愿意跟我的，以后就是我罩着，而且终身不得背叛，不愿意跟我的，可以去寻找自己的天地，我绝对不为难。” “3” “2”“1！” 三声完毕，竟然没有一个走出去。 他们想走，但是，一旦脱离了赤龙帮，命运又该何去何从？因为贾仁义的贪婪和狠辣，赤龙帮在道上的声誉非常不好，几乎可以说是犯众恶了，若脱离出去的话，结果绝对不堪设想…… “都愿意跟我？哈哈，好！”蓝枫大笑，在椅子上坐了下来，霸气而狂妄的说，“我会让你们知道，你们跟我是绝对不会亏本的，你眼前的我，将会在华夏国，甚至全世界创造出一个黑道传奇，我将会是黑道女王！” 她此时的神情完全是霸气外露，尽管只是轻巧地坐在那里，却都让他们觉得她身上有着一股不容忽视的力量，让他们不由自主地想臣服！ “女人就女人！只要厉害，将来谁还敢嘲笑我们在女人的手下混？而且，看着这样一个美女老大，至少要比看着贾仁义之流舒服多。”红狮大声的说，“我第一个发誓，要终身追随你去创造传奇！” 他的话，触动了不少原来心有所摇摆的人，都感觉红狮说得没错，而且，蓝枫刚才说那话，也的确给了他们一个热血沸腾的感觉！如果是其他人这样说，他们  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(2/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(2/33)页  散开，各自干各自的，只剩下十几个孩子在兴奋地对飞机进行东摸摸，西摸摸。 不过，其中有大约五岁左右的一个孩子特别的不同。 他没有在飞机身侧摸来摸去，而是默默地坐在一边，黑黑的小瞳在泛着一股和他年龄有点不相称的复杂波澜。 容昊然也注意到那孩子了，对蓝枫说：“总感觉那孩子有什么不妥的地方，你上去问问？” 蓝枫走到那孩子的面前，蹲坐在他的身边，用大灰狼骗小白兔的那种语气问：“小娃，你叫什么名字？” “姐姐，你不要问他啦，他从出生到现在，是从来都不会说话的，是哑巴来的。”旁边一个鞭着小辫子，穿着红色的衣服，像极了小时候阿花的小女孩说。 “哦？”蓝枫望着那哑巴男孩，想到自己竟然会认为他有什么不妥，看来真是太过于捕风捉影了。”我爷爷说了，陈老三平时说话太多，招惹了土王爷生气，从而惩罚他的孙子不会说话。”另外一个男孩子抢这说。 蓝枫的心一凛，“他是陈老三的孙子？” “是呀，他爸妈在他一岁的时候，上山砍柴，都摔死了，就跟陈老三带呢。” “那他平时有没有跟陈老三去哪里的？比如前天，他有跟他去凤尾村吗？”蓝枫问。 “那天我好像看见陈老三背着他出门，应该是去凤尾村吧，陈老三就希望药王爷爷能治好他的哑巴病。” 蓝枫的心一喜，望向陈老三的孙子。 只见他那眼神犹如深不可测的深海般，让你看不出他那小小的脑袋里到底想的是什么，而且嘴巴紧紧闭着，仿佛要锁住世上最严密的秘密似的。 “如果不猜错的话，他应该是得自闭症，而不是哑巴。”容昊然说。 “自闭症？” “嗯。”容昊然点点头，走了过去，伸手想要抚摸陈老三的孙子的头，却被他迅速的躲避开。 “小朋友，要不要吃糖糖？”容昊然犹如变戏法似的的从衣兜里摸出一把花花绿绿的糖果，看得其他孩子都猛吞咽口水，叫嚷道，“我也要吃糖果，哥哥给我吃糖果。” 容昊然就一人分了一个糖果给那些小孩子，手上还剩下最后一个拿在手心里，对陈孙子说，“如果你想吃，就点点头，好吗？” 陈孙子用那黑潭一般的黑瞳望着那颗糖果，忽然迅速出手，想要抢过那颗糖果。 容昊然的手迅速的合上，不让他抢夺。 看见自己抢夺失败，陈孙子的手缩了回来，只是定定地望着他的手掌。 “叫我一声哥哥，我就给你吃。”容昊然温柔地说。 陈孙子没出声，不再看着他的手了，而是低头拿着一根木枝在地上乱画了起来。 “既然他是自闭症，而且还不会说话，你这样又什么用？”蓝枫说。 容昊然也叹了一口气，把糖果放到陈孙子那没拿木枝的左手上，站了起身说：“的确，就算他当日和陈老三一起目睹了凤尾村发生的事情，还是没有用，不会描述出来。” “走吧，我们还是再细细寻找蛛丝马迹，或者，我们的确要请那些有名的专家过来帮忙分析了。”蓝枫说。 两人并肩刚走了大约十几步，忽然传来了一个小朋友的惊叫声：“陈别。子，你竟然会画画？哇，你画的是什么？” “凤凰！我认得，这像凤凰！” “凤凰？”蓝枫一听，心好像受到刺激了一般，慌忙的回头，跑了过去。 只见地面上被陈孙子用木枝简单勾勒出了一只凤凰。 他的笔法虽然很稚嫩，而且很简单，但是，任谁都能看出这是一只凤凰，而且还是一只比较气势恢宏的凤凰。她又想起了陈老三临死之前所说的话。   一个女佣四个大少_分节阅读_6第(4/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(4/33)页  套衣服？” “我……”白皓轩顿了顿说，“我觉得你像个公主。” “呵呵，公主？你以前不是叫我乡下妹的吗？怎么就变公主了？”蓝枫笑着说。 “以前是以前，现在是现在。” “如果我还像你最初看见我那样穿衣打扮，动作粗鲁不堪，你还会认为我是公主吗？”蓝枫望着他问。 他的目光刚好碰上她的目光。 怦！ 白皓轩的心就好像突然断弦一般，先停顿半拍，然后强烈的跳动起来。 “我……我不知道”白皓轩有点口吃的说，“我只是觉得你现在像个公主。” 蓝枫笑了笑，她发觉，他还是最喜欢就是韩子昂那种不容置疑的语气口如果现在问韩子昂这个问题，估计他连想都不想就直接的说：“无论你穿成什么样，你都是我的公主。”但白皓轩不会，因为他一直都很纯情，没有和女人交往过，不知道女人的心思复杂和需要别人说甜言蜜语来哄着的。 在说话之间，蓝枫已经把衣服全部穿好，只剩下背后的拉链没有拉上。 “起来，给我拉拉链。”蓝枫对白皓轩说。 白皓轩站了起来，却又发觉自己身无寸缕，赤一裸一裸地站在蓝枫面前，不由困窘得哎哟的一声，又钻入了被单里。 看见他这个样子，蓝枫感觉好气又好笑，伸手把他身上的被单扯开，翻着白眼说：“又不是没见过，叫什么叫？你这样子，又会令我兴奋的。” 失去遮拦的白皓轩慌忙用手掩住自己的裆间，缩着身子。 小受男！真正的小受男！ 蓝枫摇摇头，背对着他说：“好吧，我现在不看你了，你直接起身帮我把这该死的拉链拉上，实在想不明白，裙子的拉链为什么要放到背后难以及手的地方，摆明是要别人帮忙穿嘛。” “这种裙子得有女佣帮忙穿才是。”看见她背对着他，白皓轩站了起身说。 “你怎么知道？” “我妹妹穿衣服的时候，都是有女佣在服侍帮忙的。”白皓轩一边说，一般帮她拉拉链。链子拉好了，蓝枫转身，面对着白皓轩。 白皓轩又哎哟的一声，但是却无法钻进被单里了，因为被单已经被蓝枫扔到一边去了。 “真是的，现在我穿好衣服了，对你没有兴趣了，不用叫了。”蓝枫翻了他一个白眼，站在镜子前转了一圈，然后满意的问，“我穿这裙子是不是很漂亮？” “比你妹妹如何？”蓝枫问。刚才听白皓轩说他的妹妹穿衣的时候都是有人服侍的，心底不自觉地微微感觉妒忌，因为在过去十多年里，从来没有人服侍过她，让她如一个公主般生活。自小，她最羡慕的也就是那些被家人捧在手心里疼爱的女孩子了，而自己却从来都没有得到过。 “气质不同。”白皓轩说。 “那谁的气质好？”蓝枫继续问。女人在这方面，天生就是小心眼，哪怕是没有谋面的女孩也好。 “说不清。”白皓轩脸微微红了红说，“有空你可以见见她。” “好呀。”蓝枫点头，“只是不知道她是否愿意见我。” “我妹妹有点自闭。”白皓轩眼底泛起了一抹温柔和忧伤，“除了我，她谁也不愿意接近，如果肯接近你就好了。” 自闭？ 像她那样如同公主一样被人捧着活着的女孩也会得自闭？ 蓝枫还真有点想见见了。”你妹妹叫什么名字？”蓝枫问。 “白雪。”白皓轩说，“她的皮肤就好像雪一样白，和白雪公主一样美丽，只可惜却把自己封闭起来，任凭我们怎样寻医问药都无法把她医治。” “或许，我能帮助她。”蓝枫说。 “真的？  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(5/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(5/33)页  侧脸，忧郁的眼神，抿紧的嘴唇，蓝枫突然伸嘴在他的脸颊上轻轻地亲吻了一口。 乐金刚一下子石化了！感觉自己的血液都凝固了，呼吸也不畅了！ 蓝枫并没有放开她攀在他脖子的手，看见他呆得实在是可爱，于是，把柔软的唇印上了他的唇…… 乐金刚此时头脑一片空白，心乱如麻，全身犹如触电般酥软颤票起。 以前，妻子莫洛是个性子冷淡的女人，从来都不会主动亲吻他的脸和唇，而他，也不会主动去亲吻，两人的交合，往往就只是一种很机械的活塞运动，无趣拘板。 他们从来都没有在任何场合亲密拥抱过亲吻过…… 虽然他不是初哥，但是蓝枫这一吻，却是他三十五年来的初吻。 他从来都不知道，吻是这么的令人颤票和心动的。以前他总觉得接吻的男女很脏，想不明白为什么他们那么喜欢口水交换着口水…… 现在，他也很喜欢这种感一就好像是六月天，尝上一口冰淇淋一般，香甜冰凉得让人沉醉…… 看见他没有拒绝之意，蓝枫的舌头开始撬开他那紧抿的嘴唇，一直探入其中…… 乐金刚的舌头在她的撩拨下，笨拙地动了起来，全身的血液也都兴奋起来，压抑多年的欲望之兽在蠢蠢欲动…… 为什么她的唇会那么的香软？ 为什么接吻的感觉会那么的美好？ 为什么她身上那淡淡的馨香让他迷醉？ 过后，他一直都在问这个问题。 * 韩子昂辛苦地把那倒霉被扔进荷花池的女人打捞上来，并且脱下自己的衬衣让她拨上后，就看见蓝枫在亲吻乐金刚。 虽然，早就有预见，但是那心情却依然一落千丈。 他真想也像蓝枫那样，把乐金刚扔下荷花池，但是，他却不能。第一，他不是乐金刚的对手，扔不了他；第二，如果他那样做，估计蓝枫会把他扔了。 所以，他唯有耷拉着脑袋，赤一裸着上身极其郁闷地坐着，虎视眈眈地瞪着那一对男女！ 我不能吃醋，绝对不能吃醋，我爱她，就要包容她的博爱！他不断地告呐自己，企图说服自己能接受蓝枫那不论数量的爱情观！ 还有，他愁苦的是，那被扔进荷花池里的那个女人必然会向她大姐投诉，然后闹得满院子都鸡飞狗跳，到时候，不知道父亲母亲会怎样对付自己。 愁！ 很愁！ 非常愁！ 他强烈怀疑，自己都要愁出白发了。 幸好，蓝枫只是吻了几分钟乐金刚，然后脸色绯红的站了起来，媚眼如丝，风情万种。 而乐金刚，则又摸着嘴唇在发呆，在回味，在沉醉，仿佛这一切都发生在梦里似的…… “老婆——”韩子昂再也忍不住，大声的叫嚷，“快点过来，我有事！” 蓝枫望了他一眼，踩着略微有点轻飘的步伐向他走来…… 其实，她现在也是处于意乱情迷之中，只是刚才乐金刚的手不小心摸到她的胸脯，然后又如受惊般把她推开，她才微微的清醒过来。 * “怎么了？”她来到韩子昂面前，问。 “老婆，我胸痛。”韩子昂皱着眉头极其痛苦的样子说。 “胸痛？”蓝枫坐到他身边，伸出小手在他的胸前摸了一下，娇笑着说，“你不是胸痛吧？” “是的，我蛋痛。”韩子昂把她一把扯到自己的双腿上，双手紧紧环住了她的腰，不让她动，略微有点发红的双眼带着强烈的醋意说，“我妒忌了，我吃醋了，你得安慰我。” “呵呵，你不是早就吃醋了吗？”蓝枫笑着，在他那饱满的额头上亲吻了一  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(1/33)页  . . 曾经，把一个老太婆高高的抛起，让她落在自己手里的尖刀上…… …… 现在，报应回到他的身上了。 只不过，蓝枫的手段相比他来说，还是仁慈了点。 蓝枫之所以会这样对待他，也是从他的资料知道他过往的种种恶行，才想着以彼之道还施其身的。 * 解决完毒魔后，她拍了拍手掌，来到帅哥保镖面前，扬起脸问，“我是不是很残酷？” “没有他残酷。”帅哥说，目光却不敢对上她的目光，仿佛一碰上，自己就要沦陷在其中。 “你做过这么残酷的事情没有？”蓝枫问。 “我也杀过很多人。”帅哥说。 “呵呵，彼此彼此。”蓝枫笑了笑，忽然伸手解开了他的穴位，“但我不会杀你。” 帅哥怔了怔，问：“为什么？” “没必要。”蓝枫一脚踢开麦伟的尸体说，“难道你还会为一个死人而卖命？” “不会。” “那就对了！”蓝枫笑了笑，“就算你想要为他卖命，你现在都不是我的对手，我想你应该不会那么的傻。” “嗯。”帅哥点点头，望着地上麦伟的尸体说，“但是，眼睛看见的，却未必是真实的。” “什么意思？”蓝枫问。 “这要靠你自己揣摩。作为一个保镖，今天我很失败，但我不想杀你，也不想被你杀。”帅哥的语气有点黯然。 “败在我手下，并不是一件耻辱事情。”蓝枫拍着他的肩膀说，“因为我不是一般的人！”她说这话的时候，洋溢着一股耀人的自信和光环，看得帅哥保镖又是一阵心动。 “我已经无处可去，能否让我留在你身边？”帅哥保镖问。 “你愿意？”蓝枫挑起眉头说，“我可是一个吝啬的雇主，付不起麦伟给你的薪水。” “无所谓，我所要求的薪水就是，能天天看着你。”帅哥望着她那张犹如月亮般皎洁，但是，却又闪着魅惑的妖媚的脸，眼里缠绵着某种深情。 蓝枫的心一颤，对于帅哥的情话，她向来都是没有免疫力的，春情也就跟着一起泛滥开来。 “那跟我走吧。”蓝枫拉起他的手说，“我会对你好的。” “谢谢，我叫乔峰。”帅哥说。 “我知道。”蓝枫笑若春花，“我早就把你们的资料调查得一清二楚了，呵呵，我放过你，除了因为你帅，因为你刚才对我有了仁慈之心，还因为乔峰这个名究” “为什么？”乔峰有点茫然的问。 “金庸小说《天龙八部》你看过了没有？里面有我最喜欢的一个男子汉人物，他的名字就叫乔峰。”蓝枫说，“可以说，他是我从八岁就开始一直暗恋的人物了。” “没看过。”乔峰自小就进入军队特训队，除了兵法军事书，平时根本就没有机会接触任何闲书，也不知道乔峰到底是哪一号人物。 “呵呵，那迟点找给你看。”蓝枫笑着伸手拍了拍他的脸说，“你应该不会比他差，总算能圆了我那初恋的梦想了。” 乔峰那刚毅方正的脸微微红了红，眼里的情意更加的浓了。 “帮我把这些珠宝捡起来吧。”蓝枫指着一地的珠宝对他说。 “这是真的还是假的？”乔峰问。 “就算是假的，也能卖不少钱，呵呵，你以后吃喝拉撒住的费用都在这里了。”蓝枫笑着说。 “嗯。”乔峰点点头，弯身去把撒落的珠宝一一捡回箱子。 太阳有点炙热，晒得他额头全是汗，在日光的照耀下显得特别的阳刚特别的性感。 “好了。”他合上箱子，直起身子对  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(6/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(6/33)页  了自己的女人，儿子就应该不敢再想入非非了，反正他以前也经常叫嚷着让蓝枫当自己的老婆。 另外，这些天，尽管住在医院里，但是，脑海里却总是蓝枫的身影，梦里也总是和她缠绵在一起以至于遗精。 所以，当乐恣意建议叫蓝枫过来做饭，他只是沉默，却没有反对，因为实在是太想见到她了。 蓝枫把他拉到他的房间里，然后关上了门。 乐金刚的房间极其的男人气息，摆设简单，而且全部都是军营的那种绿色，干净整齐的床上摆放着犹如豆腐块一样的被褥。 看着这样的房间，蓝枫犹如吃了催情剂一般，更加的情动起来，低低地呻吟着，对乐金刚说：“抱我！” 乐金刚没有动，身子绷得紧紧的。 真是没情趣！ 都在这个份上了，蓝枫觉得不把他推倒实在是对不起宇宙，对不起地球，对不起华夏，对不起党国，对不起自己和他。 蓝枫踮起脚尖，一把搂住了他的脖颈，用力一压——乐金刚被她这泰山一压，直接的往后昏在床上。 当然，并不是他没有能力抵抗她的扑倒，而是潜意识的不抵抗而已。 蓝枫彪悍地压在他的身上，看着被压得变形的豆腐块被褥，愈发的兴奋起来，犹如色魔一般，一边疯狂地在他的脸面上咬啃，一边肆无顾忌地撕裂他身上那套军装，就像秋风扫落叶一样，狂野地摧毁这一切拘板的事物和人。 乐金刚刚开始还保持着极其木讷，一副任她宰割的状态，但后来无奈身上那压抑了十多年的情欲和热血都被蓝枫的疯狂炙热点燃起来了，喉咙间发出犹如困兽般的阵阵嘶哑低鸣，双手也如蓝枫一样疯狂起来，从被动变为主动，吼叫一声，翻身把蓝枫压在身上，大手一撕，蓝枫身上那本来就少点可怜的布料被他撕成了布条布片，露出了莹白饱满妖娆的身段，诱惑着他的每一根神经。 他那略微粗糙的大手在她的柔软上用力地摸捏着，带着一股宣泄的情绪，没有任何的怜香惜玉，让蓝枫感觉疼痛。 不过，这种疼痛却又让她有着前所未有的快感，正可谓是痛且快乐着，身子蜷缩，在他的大掌下放声的呻吟起来，一声比一声高，一声比一声酥麻入骨，更加的激起了乐金刚那蕴藏已久的兽性……他血红着眼，低头咬住了她敏感的朱果，弓起身子，抬起了她那修长有力的雪根，腰身一挺，挥师直入她的中原之地—— 啊—— 一声听起来像痛，但却又愉悦无比的叫声在房里极其夸张的响起，快感犹如潮水般铺天盖地向蓝枫袭来，一浪高过于浪，犹如遭受海上大风暴……乐金刚进入她体内的尺寸比她之前所经历过的那些男人都要粗大和长，直抵她的最敏感处，掀起她不断颤栗的快感，让她感觉自己犹如在大海红飘摇的一叶孤舟…… 她的指甲深深地掐入了乐金刚手臂上的肌肤了，有血渗出来，这更加增加了乐金刚的感觉，更加的勇猛往前冲，冲，就像战场上那个最勇猛的士兵一般在冲锋陷阵中杀红了眼…… 温暖湿润的包裹，难以言辞的感觉，让乐金刚的所有压抑和绷紧都得到了最大的满足，最后，在如狮子一般的怒吼声中，他用力一送，一股温热从两人的体内各自喷出来，溶合一体…… 啊！ 高潮的同时抵达，使得两人同时痛快地尖叫着，眼神迷离，几欲死去……乐金刚无力地伏在她的身上，逐渐软去的小分身依然不舍地停留在蓝枫的温暖湿润之地，把脸搁置在她的脖颈上，手依然覆盖在她那柔软的高峰上……蓝枫就任他这样，懒洋洋地闭上眼睛…… 尽风骚惊天下 【039】 忽然，她听到门外面传来了一阵不寻常的极其凌乱的呼吸声，其中还渗杂着极其压抑的，低低的，稚  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(3/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(3/33)页  。 “没事，只是这里的温度低了点而已。”乐金刚说。 蓝枫明白了，乐金刚因为在这里守护着她，而且身上穿的衣服也少，导致着凉了，不由感动地回转身，抱紧他，用自己那依然还有点炙热的唇覆盖上他那温凉的嘴，给他传递着自己的温暖…… 乐金刚那微微颤抖的身子逐渐的宁静下来，闭着眼睛，和她缠绵起来，良久两人方分开。 “刚才我一直处于恐惧当中。”乐金刚搂着她，把下巴搁在她的肩膀上说，“我觉得我人生这三十多年来，从来都没有那么的恐惧。” “恐惧什么？”蓝枫明知故问。 “恐惧会失去你。看见你犹如燃烧的火炭般在挣扎痛苦，而我却什么都帮不上忙，真痛苦自己不是一块冰。在你昏迷的时候，我一直害怕失去你，害怕你从此不会睁开眼睛。”乐金刚说了他人生以来最长的一句情话。 “万一我真的从此不会睁开眼睛呢？”蓝枫问。 “那我也不睁开眼睛了。”乐金刚说，“如果你不在，我都不知道，我看着这个世界还有什么意义。” “小意呢？”蓝枫问。 “小意他肯定也不愿意睁开眼睛了，我们三个人，是要永远在一起的。”乐金刚目光坚定的说。 “笨人，就算我死了，你们也要好好过。”蓝枫翻了他一个白眼，“现在小意在哪里？” “在楼梯间睡着了。他坚持不肯睡，我担心他太小了，会冷着，也就把他拍晕了。”乐金刚说。 “嗯，做得好，你是练武之人，而且身强体壮，都快要冷成冰块了，更何况是他。”蓝枫拉他站了起身，伸手摸了摸自己的后背，“我的背部是否正常了？” “虽然没有之前那样凸显，但是却依稀能看见一副凤凰的勾勒画。”乐金刚仔细的看着说。 “哦？那我以前有没有？”蓝枫问。因为那是她的背部，她可不知道背部的情况。 “以前什么都没有。”乐金刚伸手摸着那凤凰图案说，“小枫，你能告诉我，为什么会这样吗？” “我也不知道为什么是这样，大家都说可能是我中了什么蛊毒。”蓝枫苦笑着说，“以前每年七月七才会发作一次的，而且发作过后就没有任何痕迹，但是，这次竟然不在那时期发作，而且还留下痕迹，我实在不知道怎么回事才好。” 她伸手摸了摸自己的头发，发觉还好，没像上次那样被烧焦，只是感觉有点干而已，估计都是因为及时躺在冰上面的缘故。 另外，她很疑惑，这次自己的丹田里为什么会出现那个犹如炸弹一般的奇怪气流，以前都是从来没有过的，难道是蛊毒发生了什么病变吗？ 她暗暗运气，发觉自己的精气充盈，功力进步得似乎比以前都快，进入了另外一个化境里了，这让她多了一层惊喜。 乐金刚伸出手掌想放在她的肩膀上，结果，却遇见一股强劲的气流要把他的手弹开。 他疑惑地把手收回去，望着蓝枫问：“小枫，你的气功何时那么厉害了？竟然化为一团防御体了？” “就在刚才，每次我经历浴火焚烧，功力就进一层，而这次进得似乎更快了，直接的跃入了另外一个化境，让我高兴，却又有点担忧，担忧我自己到底是不是出现了什么问题。”蓝枫说。 “以前出现过什么吗？”乐金刚关心地问。 蓝枫摇摇头，“因为我还修炼着我药师父的九阳段，所以每次都能顺利地度过。” “九阳段？”乐金刚的眼睛一亮，“你说你会九阳段？” “是的。”蓝枫疑惑地望着他，“难道你也听说过？” “不仅仅是听说过，而且我自身修炼的就是九阳段。”乐金刚说。 “ 