一个奴仆八个爷龟蛋 1-10第(5/22)页  1-10第(5/22)页  贵族到任何地方都是贵族的话，那仗也不用打了，什么也不用挣了，先让自己国家的人都变成大贵族，然后去其它国家点一堆奴仆回来，自然就赢了。战败国失败的原因，人口流失严重，严重影响再生产力，不战而败。基于此，就有了伪贵族的出现，就是别国的贵族，很显然这八位王子就是伪贵族了。 转回正题，话说龙国的大贵族傅太子殿下带着八个伪贵族和一个奴仆进了酒楼，为什么奴仆不能进的酒楼，莫云能进呢？那是因为莫云手上的炎，老板一看是太子殿下带来的人，知道这些是尊贵的伪贵族，给伙计使了个眼色，暗自放了行。 莫云抱着炎坐在炎的位子上，让炎坐在自己的腿上，不知道这个小家伙怎么那么喜欢让人呢抱着，估计是缺少母爱。老板看莫云这么坐着愣了下，也没多嘴，径自拿了菜单给太子殿下。几个人客套一番，点了菜，你恭维我，我恭维你，饭做上倒也热闹。 莫云和腿上的小家伙一样，无聊的直打哈欠，甩了甩头，让自己清醒一点，眼睛四处看看，希望自己不要真的睡着了。 菜上的很快，不过莫云看了一眼，就没什么胃口了，他知道这太子是大大的贵族，但贵族总也不能每顿都是大鱼大吧！这两天吃的他油光满面，痘痘都长了好几颗，真希望能看到一片菜叶子，可惜天不遂人愿，一盘盘荤菜流水般的往上端着，酒店的老板点头哈腰的站在那里报着菜名。 莫云觉得实在是无聊，反正也吃不下，在炎耳边说了两句，炎点点头，莫云就借口上茅房偷偷溜了出去。刚出了门，一个小二像是看到救星一般，把一个盘子放在他手上“帮忙端进去，我肚子疼。”说完捂着肚子，溜的飞快。 莫云一看，盘子上放着个小蒸笼，闻闻，有面食的味道。莫云这两天吃都吃的发慌了，别说面食，连粒大米都没见过，当下就打开了盖子，居然是个包子。莫云肚子，有点饿呢，可里面的大鱼大实在没胃口，吃他们一个包子应该不过分吧！ 捏起那长得跟小笼包一样大的包子，莫云嚼了两口，感情还是豆沙包，这地方还真是稀奇，豆沙包居然做的跟个小笼包似地，老板是不是也太小气了。吃完了包子，莫云也不打算回去，反正都尿遁了，不如多走走。 这边豪华上房里的老板已经急得满头大汗了，手下的小二是怎么办事的，主菜怎么还不上，老板陪着笑脸道“太子殿下和诸位王子先慢用，小人这就去厨房催催。”傅点点头，大家也都恍若无事般，继续互相吹捧。 老板一出门，正好看到刚解决完生理问题的小二端着放豆沙包的盘子要回厨房。 “小二，豆沙包呢？”老板急忙捉住他。 “不是已经送进去了吗？老板你看盘子都空了。”小二还把盖子掀开来让老板看。 “送进去个头。”老板一记手刀敲在小二的额头“你当老板我是瞎子吗？送没送进去我会不知道，是不是你嘴馋偷吃了？” “老板，我怎么敢啊！这豆沙包值的银子够买我几条命的了。”小二满是委屈，就那么一小会儿怎么就这么倒霉呢“老板，你听我说。我刚刚去茅房了，拜托上房包间的一个奴仆送进去的，没准是他偷吃了。” “你胆子真是越来越大了啊！也不想想那是谁家的奴仆，会这么没教养。”说着老板又要出手教训小二。 莫云看了眼正在门口打得貌似很开心的两人，摇摇头，准备进去。 “老板，就是他，就是他。”小二眼尖，一眼就看到了莫云。 “小二哥找我有事？”莫云指了指自己的鼻子，他应该是说自己吧！ “你说，这豆沙包是不是你吃的？”小二把空盘子往莫云眼前一放，犀利的看着莫云，小子你敢撒谎就试试看。 “对啊！你们酒楼的豆沙包还算  11-20第(6/24)页  11-20第(6/24)页  ，这要他怎么活啊！一个月，恐怖的掰了掰手指头，这句话纯粹是他的自我发泄。 “今天已经吃的很少了，早饭我一向吃的很少。”锌觉得眼前的奴仆越来越奇怪了，连吃个饭也要说那么多话，磨磨唧唧的。 “你昨天晚上明明只吃了一点。”对，相对于今天的早饭，锌昨天晚上的确只是吃了一点点。莫云很是无语，他身边这么多这个世界的人，也没见林炎他们吃那么多啊！难道这个锌，吞了吞口水，是个怪胎？ “之前有吃晚饭。”看着莫云古怪的眼神，锌心里有些不舒服“我们的宗族不一样，吃的多有什么奇怪的。”莫云的眼神，跟家里那些人的眼神好像，不喜欢。锌闷头提着大袋子走在前面，还是自己一个人的自在。 莫云心里咯噔了下，怎么这个人看起来像是生气了，自己是不是表现的太明显了，他只是惊讶而已，并没有其它的意思啊！“那个，锌，你等等”莫云赶紧跟上“我只是担心我们的调料不够用而已，真的，你别多想。我是从小地方出来的，世界上的很多事情都不知道的，你就多担待担待哈！”莫云觉得自己都要大舌头了。 “好。”锌不禁放慢了脚步，奴仆好像还不错，居然过来跟自己解释，还道歉，家里的那些人才不会这样“调料你留着好了，我以前都不放的。” 这人到底是不是王子啊！在野外也就算了，可是听他的语气，貌似在他自己的国度过的日子跟现在好像也差不了多少，忍不住有些心酸。膀子一挥，勾住锌的脖子“说什么呢，没调料我们找就是了，怎么可以我吃香喝辣，让你啃些没滋味的东西，我可是你的奴仆啊！来来来，告诉我这些调料都是怎么来的，这么大个地方，哥还不信找不出来。” 锌觉得心里暖暖的，其实他只是想说莫云的食做的已经很好吃了，比他自己弄得要好千倍万倍，他一点都不介意食物有没有味道的，这样就已经很好了。不过这样被人在乎还是第一次，虽然母妃对他也很好，但是即使再怎么好，也还是顾忌着自己的身份，不和自己靠的太近。锌其实一直都很清楚，自己有点傻，在家族里很被人看不起。 不过也因为他很傻，所以也没有很在意，只是那些眼神，让他很不舒服。所以他宁可一个人，也不愿意和他们在一起。而且这样母妃也比较放心，虽然有的时候很想找个人说说话，不过他知道自己反应很慢，跟他聊过一次的人都不会想跟他聊第二次。 看了看搭着自己肩头的人，这个人好像没有嫌弃自己反应慢。莫云一点也不知道他把某人的反应迟钝当成了装酷，因为这样的反应反而增加了某人的好感，算得上是种瓜得豆吧！ “锌，你说这些调料平时都是从哪里来的，我怎么见着这里都没什么矿物质啊！”莫云捧了把溪水洗脸，刚刚刮了什么石头啊，泥土的，学神农尝百草，结果除了把自己呛着了以外，本没有什么收获。 把身上的泥啊土的收拾干净了，莫云捏着他一直以为是盐的东西，以前没注意，一直以为这里的盐比较特殊，其实仔细看起来，盐巴还透着血红。莫云心里咯噔一下，貌似来了这个世界，他的心脏已经咯噔了太多下了，不知道继续这么下去自己这来自地球的心脏会不会受不住这么多的刺激啊！ “那个”莫云吞了吞口水，这个锌还真是惜字如金，他开口的时候必定会先盯着你看很长一段时间，如果不回答，那就转过头去，如果回答，那也要看这位的心情如何。所以大多数时间，莫云都是一个人自言自语“这盐巴，该不会是个什么叫盐兽的东西产出来的吧！” 果不其然，锌看着莫云半响，点了点头，然后继续处理手上的猎物，这是今天的午饭，早餐的滋味还意犹未尽，想着想着，锌的唾开始分泌了，手上的动作也是加快了几分。要不要再去打两只猎物呢，还是算  31-40第(5/23)页  31-40第(5/23)页  应的时间也不留下。不过，纵然如此，父皇难道就不知道上有政策下有对策吗？难道他和雪儿这么多年的兄妹情分，连这么一点私密的联系方式都没有吗？ 傅从书桌的暗盒里拿出一个小小的长的跟苍蝇似的东西，这还是雪塞给他的，没想到这个时候倒是派上了用场。一松开手，苍蝇就直接飞走了，那速度眼简直看不清楚。 这个苍蝇雪儿那里也有一只一模一样的，她一直随身带着。这本是一对，只要放开其中一只，另一只就一定会去找它的伴侣。他和雪儿约定好，遇到不得已的情况就放出苍蝇，无论他们兄妹是在什么地方，遇到什么事情，必定得立刻赶到对方那里去。 莫云最近倒是乐得逍遥，傅太子居然没有让他侍驾，给了他大把的时间弄他那个饭铺。偶尔让池送点玉佩啊，字画之类的小玩意过来，简直就是把他当成女的了，就差没再送点首饰了。 不过既然人家乐意送，那他就代为保管好了，不是他莫云贪财，只是这些东西放着也的确赏心悦目，而且拿出个一件两件在那台上一展示，吓得客人们倒吸凉气的感觉还是不错的。 只是这什么时候得赶紧的给傅太子找一个女朋友啊，他再这么胡搞瞎搞的，那他莫云可就要大包袱裹裹，找着法子跑路了。可他这里得生意正是蒸蒸日上，走了也太可惜了，他还打算开个什么连锁啊之类的，等到时候自己搞点什么新菜，想想都觉得美滋滋的，了不起哇。 在地球的人类世界，自己没权没势，天天这么的在公司上班，哪里能够在这里胡吹海吹，还不用太担心没有客人。在那些士大夫眼中，能来捧太子的场已经是很荣幸了，现在不仅有趣，还有那些从里拿出来的东西可以欣赏，心之所向，花这顿饭钱绝对是值了。 更何况莫云自觉的自家的饭菜还是很不错的，可能是比皇里的略微差了那么一点点，但在民间绝对是排得上号的。 33血祭1 “父皇，雪儿回来了。”雪欢欣雀跃的跑到皇帝身边，扯着皇帝的衣袖，一副小女孩的乖巧讨喜的模样。皇帝脸一沉，雪的心肝微微的颤了颤，随即继续撒娇。 “课程都学完了？”皇帝是真的生气了，自己最宠爱的女儿居然不好好学习圣女的课程，跑了回来“是不是你太子哥哥催你回来的？”对于自己的这对儿女，皇帝心里还是很清楚的。 “太子哥哥，他有事找我吗？”雪眨了眨眼睛，装傻真的是一种学问，特别是有时候对不同的人就要用不同的招数，像是对自己这位明的父皇，那就既不能太过，又不能太浅，有点似是而非，像那么回事，又有点不是那么回事“这么长时间一封信也不给我，本是把我这个妹妹给忘了，父皇，你是不是偷偷的给太子哥哥找了嫂子了？” “那就赶紧给我回去。”皇帝沉着脸，这个女儿真是无法无天了“倘若再这么冒冒失失的赶回来，别怪父皇心狠。” 雪儿偷偷的看了眼皇帝，心底有些难受，即使她再如何的天真，到底是帝王家的孩子，又怎么不会察言观色，父皇不是父亲，他是一个皇帝，他是君，即使他再如何宠爱自己，自己终究只是他的臣子，而不是女儿。 “父皇，既然女儿都回来了，就当给儿臣放个假，玩些日子再走嘛！况且人家这么长时间都没有见过父皇母妃了，雪儿不想这么快就走...........”说着水汪汪的大眼睛上挂上了泪水，皇帝一看有些头疼，可有可无的嗯了一声，摆了摆手，示意雪儿下去。 雪见好就收，欢天喜地的谢过父皇，如翩翩蝴蝶一般离开了。皇帝看着女儿离开的背影，紧锁的眉头却没有解开。傅居然把雪找了回来，不知道自己这唯一的儿子打得是什么主意。下面的人报告说，那个奴仆和雪的关系也不错，想要用雪来保一个奴仆吗？   21-30第(3/24)页  21-30第(3/24)页  穿起来呀！他的小兄弟可受不得这样的罪啊，以后他的老婆要是问罪起来，他该怎么回答？说是自己上完厕所没有及时的把小兄弟收拾起来？ 在莫云以为自己还要在心里神神叨叨很久的时候，锌把他的裤子提了起来，顺便把他家小兄弟塞进了裤子。莫云这下才安下心来，只是怎么感觉身边的气压有些低啊，锌是不是又沉默了一些。本来就是一个不怎么说话的大块头，再一沉默还让不让人活了。 “云，不用担心，我没事。”锌大横把莫云抱起，回去时走路的步子似乎都有些沉重“我一定会好好照顾你的，不会倒下。”莫云心里奇怪了，这锌稀里糊涂的在说些什么啊！怎么他又开始听不懂了，果然自己是外星的。 把莫云放在床上，给他盖上被子。莫云眨了眨眼睛，怎么锌还不上床，他还想念那个大暖炉呢，被子里一点暖气也没有“云，我出去一下，你先睡。”莫云翻白眼，大半夜的出去，锌的脑子是不是被什么敲坏了，怎么尽做些不知所谓的事情。 锌自然是不知道莫云翻白眼的意思，熄了灯就冲进了茫茫夜色。吃饱喝足的母羊正好这个时候回来，看到锌闪电一样的冲进了山林。鼻子嗅了嗅，这个人类是不是到了发情期了，身上的雄气息这么重，不过他好像还没有配偶。 母羊抖了抖耳朵，它和这个人类只是互相利用，要不是现在它不得不照顾孩子，它才不愿意和这些人类混在一起，不仅有损自己的威名，而且对孩子的教育也不好，但比起命来，这些只能往后靠了。这个人类估计是雄激素分泌过多，有点兽大发了，不过这个跟它是毫无关系，自己出去这么久，孩子们也该饿了。母羊循着气味找到了自己的三个孩子，三只小羊一看到自己的母亲回来了，自然而然的拱了过去吃。 锌已经百分之百的肯定自己是病了，而且只要一靠近锌，病症就会加重。除了时不时的尿急，自己还会觉得心底很烦躁，每一寸血管都在发痒，想要变成兽形，又想要把自己撕碎。不行，不能让云知道自己病了，自己一定要支撑到云好起来。锌一拳打在了树身上，留下一个坑印。 22病重 大夫所要的那几种药材也不是一下子就能够凑齐的，这个镇本就不是很大，而药商也要过上一段时间才会出去，镇上几个看着这么高的赏金的人也答应会进去找找，不过这一切都需要时间，莫云虽然着急，但也是没有办法。 这边药材的事情算是有着落了，锌可是拿出了自己所有的家当，那数额看着莫云是一愣一愣的，心里直骂锌这个傻子，什么叫钱财不外露，他不懂吗？也幸亏这个大夫不是个贪财的，要不然又得费一番功夫了。 虽然药材没有齐全，但是大夫已经开始给莫云进行一些身体方面的治疗，扎扎针，喝喝药什么的，莫云是苦不堪言，但是现在的他除了眼睛还能动以外，什么情绪也表达不了，只能任由着他们折腾。 闲着无聊的莫云发现，锌好像有什么不对劲，虽然照顾人的技术有所增加，但是每一次帮自己擦个身体，带自己上个茅房，都是大汗淋漓，然后就会直接跑出去。莫云是不知道他出去干什么，不过大夫看见了。 锌一从莫云的身边跑开，必定是冲冷水澡，冲洗结束之后赶紧回去换了干净的衣服，继续去照顾莫云。对这事最清楚的母羊这段时间过的还算惬意，不用担心孩子们的安全，又可以出去找点零食吃吃。 虽然母羊不知道莫云所需要的药材，但是也是知道莫云是中了毒，所以偶尔在吃饱喝足后，会在林子里散散步，顺便找找有没有解毒的草药。要知道母羊找的是草药，也就是植物，可比动物身上取下的药材来的珍贵的多了。 母羊还真是没有白费了这番心思，大夫从它找到的东西里还真的发现了他所需要的药材。而其他的那些药材自然  81-84完结第(5/9)页  81-84完结第(5/9)页   “云，我好难受。”炎扭动着身体，从来没有过这样的感觉，他发现靠着云越近，就会舒服一点，手不由自主的向莫云伸过去，只希望身上能够更加的舒服一些。 “炎，你清醒一点，我们被人算计了。”莫云急得要命，天啊，他可不想来一场婚外情，想想那几个人，忍不住抖了一抖。对于莫云的呵斥炎压没有听进去，这也不能怪炎。虽然他对于男女之事是知道的，可是知道是一回事，实践却是另外一回事。更何况身下躺着的是自己有着特殊感情的云，一时之间脑子已经当机了。 随着身体的本能和心理的未知需求，他要这个人，人类最原始的本能其实是不需要教的，哪怕大脑已经不能够思考，身体依旧可以遵从自己的所需进行下一步。现在炎的情况，恰恰就是这个样子。 “云，给我。”炎火热的身躯贴上莫云的冰凉，给他什么，他不知道，只知道这么的要求着，好想从云的身上索取一些东西，可是是什么，他不知道，按住莫云挣扎的双手，终于找到了一个□，那里好紧好热，像是有魔力一般，吸引着他的注意力。 “唔，炎”莫云的嘴迅速的被堵上“嗯，”拜托，那个地方能不能不要把手指放进去又拿出来，这让他很受不了好不好。他是男人，更是中了□的男人，这样的刺激简直就是致命的。 莫云很是后悔，为什么当时就跟着过来了，还是独自一个人过来的，翔去天王国也不过就是一天，他就不能等一天，等一天之后跟翔一起过来，就不会出现这样的情况了。这该死的到底是什么人在算计自己，他一定不会放过这个人。 “陛下，我们这么做？”炎屋子里的那个奴仆不安的看着他们的国王陛下。 “闭嘴。”不知道他们是在偷听墙角吗，这奴仆怎么一点眼色也没有。 83无可挽回 “云,我肯定是在做梦对不对。”这一定是梦境，当年看到云满身的红晕,现在这些红晕却是自己一手弄出来的,这肯定不是真的，自己已经是迷幻果吃多了。抚着莫云的脸,就让这梦境再多呆一会儿，他宁可一辈子不醒过来“来人,给我迷幻果。” 半睡半醒的莫云听到炎这么一吼,怒火直往上冒,他都已经被他拆骨入腹了，居然还想着吃迷幻果，真该一巴掌把他给拍死“放开你的手,你要吃迷幻果，我也没有必要留在这里了。”莫云挣扎着从床上爬起来，孺子不可教。 “不，我不要迷幻果了。”炎瞬间慌了神，紧紧的抱住莫云“只要你不丢下我，我什么都不要，云，别走。”莫云哪里有力气走，刚爬起来，就又跌回了床上“云，你怎么样，有没有哪里不舒服？” 莫云张了张嘴，一股恶心感涌了上来，趴在床沿边干呕起来“云，你别吓我，我保证再也不吃迷幻果了。”炎哭的像个孩子，莫云却是一点安慰他的力气也没有了，好不容易缓了缓，刚一躺下，一簇小火苗从肚子上冒了出来。 “这是怎么回事？”莫云惊恐的指着那簇火苗，他什么时候有生火的异能了。炎也是一脸的惊讶，伸手碰了碰火苗，啵的一声，小火苗落在床铺上，变成一个小娃娃。 “这好像是我们的孩子。”炎囔囔自语，莫云看着粉嫩嫩的小娃娃无语到了极点，天啊，一个晚上，第二天就冒出了孩子，他自认为自己以前已经够能生的了，没想到还有更快的，难道他也不小心吃了迷幻果，在做梦？ “云，我们孩子都有了，你不会不要我了吧！”炎说得万分委屈，娃娃没哭，当爹的倒是先掉起了眼泪，莫云无语的看着这一大一小。 半响“不会不要你的。”他还能说什么，左看右看都是他把人家邻家少男给欺负了，这责任，不得不负起来，话音刚落，感觉肩膀上有点热，一看，一个火红色的小火苗窜在上面。莫云汗颜  71-80第(1/23)页  71-80第(1/23)页  . . 71救出人命2 “非礼勿视,非礼勿听。”老头神哉哉的关闭六识,神游太虚,现在的年轻人真是一点都不知道节制，唉,老了，老了，赶不上他们的节奏喽！ “云，舒服吗？”林炽热的双手在莫云身上游弋，莫云巴不得拿把刀直接把这个人的手给剁了，可是身体本不听使唤，轻吟从嘴中溢出，双腿缠上了林的腰,胳膊也环在了林的脖子上，更让他可耻的是，自己居然用脑袋去蹭林的下巴。 “宝贝，你可真是主动。”林舔着莫云的耳，刹那间，耳染成了红色“我早就忍不住了，云，我要进去了。”嗯，莫云虽然在心底已经把自己从内到外骂了个遍，可是身体却更加的贴近了林，那渴望，他心里明白也清楚，跟锌在一起的时候有过，每个男人都会有的吧！ “嗯哼。”莫云闷哼了一声，异物进入身体的不适让他皱了皱眉。锌离开已经有很长一段时间了，夫妻间的生活已经生疏了不少，贸贸然还真有点不习惯。 “疼吗？”林放缓了动作，不停的轻吻莫云，分散着他的注意力。明知道自己不是云的第一个男人，但看到云这样的反应还是让他欣喜不已，就好像是他在为他守身一般。明知道不可能，却还是忍不住欺骗着自己。 “云，你是我的，我再也不会让你从我身边离开。”炽热在搅动，莫云的神志早就飞离了体，欲望主导着一切。 等莫云恢复神志的时候，已经不知道是什么时间了，浑身又酸又痛，□的泡在温泉里，不对准确的说是被某人抱着泡在温泉里。这温泉也够神奇的，他们泡了这么久居然皮肤都没有起皱。 “云，你醒了。”林腾出一只手，拂去莫云额上的发丝“昨天是我没有控制好，这温泉多泡泡对你有好处。”莫云的身体蓦地僵硬了，昨天，对了，和这小子一度春宵了。该死的，刚开始的时候他不是恢复人形了吗，怎么后来就变成那个样子了。 “云，你现在的样子真诱人，我又有点忍不住了。”林的手不安分起来，莫云呲着牙，捉起他的一条胳膊就是狠狠的一口下去。现在这个样子要他怎么面对死去的锌，怎么面对川，怎么面对垒，还有三个孩子。 林显然没有料到莫云会是这样的反应，看着莫云呆呆的看着水面，不知所措起来“云，你怎么了，昨天不还是好好的吗？”把手搭在莫云的肩上，想要唤回莫云的注意力。 莫云一惊，猛的把他的手拍掉。林不知是吃惊还是没有站稳，竟然噗通一下跌进水里。莫云赶紧回头拉了他一把，没想到自己也跟着跌了下去。再仔细一看，林的脸色苍白的不像话。赶紧的从林的身上爬了起来，顺便拉了林一把。 “林，你没事吧！”莫云现在也顾不得□裸的尴尬，林看起来弱不经风的样子，实在想象不出昨晚他居然能跟自己翻云覆雨。而且昨天自己也隐约记得一些，自己主动的不得了，本怪不得林，再者林毕竟是自己的救命恩人，好不容易救了回来，可不能救这么没了。 “他啊，失血过多，外加纵欲过度，气血两虚，好好补一补就没事了。”那个白头发老头端了两碗汤药过来，莫云和林一人一碗“你们两个都给我在温泉里好好的泡一泡，免得浪费了老夫这么些药材。” 莫云知道老头拿出来的肯定是好东西，捏着鼻子把一大碗苦药给灌了下去“老先生，能不能麻烦您给我找身衣服过来，我这么长时间没回去，孩子们该担心了。” 正在喝药的林突然丢了药碗紧紧的把莫云抱住“怎么，你要走？”不，不行，这个人是用自己的命换回来的，他不允许，不能够让他离开。第一次让他离开是迫于傅太子的威压，为了保护他不得已才这么做的，现在，不能放手。 “林，你是我最好的朋友。”莫云叹息一声，他  41-50第(2/23)页  41-50第(2/23)页  全都乐的合不拢嘴。 特别是国王陛下，昂送他的那张贵妃椅看着就舒服，自己的王座是纯石头打造的，虽然在上面铺了厚厚的皮毛，但还是硬的咯人，这贵妃椅，坐在上面真不是一般的舒服。 莫云现在是有苦说不出，虽然从昂那里讹了不少银子，但是自己想要回家呀，仔细算一算自己这一走，差不多一个多月了。可是拿人的手短，吃人的嘴软，莫云现在基本上已经变成了昂王子专职木匠了。 按理说这个昂王子这趟回来最主要的目的不就是竞争储君吗？可是莫云是整天的看到他在自己的身边打转，本看不见他去会见什么朝中重臣，也不见他去讨好自己的父王，虽然貌似国王陛下的身体好转的有点神奇。 每天没事就给自己送什么吃的喝的，又一次甚至抢过侍女手上的毛巾给自己擦汗，那回着实把莫云吓了一大跳，哪里敢让昂王子动手啊！自己抢过毛巾胡乱的擦了擦，然后转过头继续手上的木匠活。 莫云也明着暗着跟昂王子提过自己要走的事，可是昂王子还是像个没事人一样，就是不允许。这么下去，可不是办法，莫云这些天也暗中找着法子离开，奈何昂王子实在是跟的太紧，他出趟门买个东西都要跟着，就差上厕所洗澡什么的没有跟在自己的身边了。 这么严密的监控要跑出去还真是不容易，莫云那个愁啊，愁的肠胃都有点不舒服，不仅吃不下东西，还想吐。 “王子，王子，外面有人找。”守门的小侍卫跑进来，看这卖力的样子，估计是拿了好处的。 “没看到本王子正忙着吗？”莫云撇头看了他一眼，哪里忙了，他不是正在玩自己做的陀螺吗？ “可是外面的人说他是天王国的王子翔。”小侍卫战战兢兢的回话，王子又没有在处理公务为什么这么凶，老爹没有说做个侍卫也要挨骂的呀！ “开什么玩笑，翔现在应该还在龙国。”昂不再理会小侍卫，继续抽着地上的陀螺，这陀螺转着还真好玩，自己学好了，以后可以教自己的孩子玩，想到这里，偷偷的看了眼莫云。 “你可以回来，我怎么就不能回来了？”话音一落，一个巨大的黑影遮住了院子上面的阳光。莫云抬头一看，低下头继续手上的活计，原来是个鸟人。“怎么昂王子不请我下去？” “你怎么会出现在我海王国。”昂放下手上的鞭子，皱起眉头，浓密的眉毛更深了几分，地上的陀螺转了一会儿停下来倒在一边。 哗哗一阵风，翔收了翅膀，落在莫云的身前，莫云把自己的凳子往门边挪了挪，不打扰他们讲话“不巧的很，我天王国也在竞选储君，所以龙国的皇帝陛下也特别允许我回国了。” “那你来我这里做什么？”昂的脸色非常的不好，他以前跟翔可没有什么交集，而且天王国的人是让其他国家所不齿的，不为其它的，就是因为天王国的人即使没有尊主的血脉也有一双翅膀，而且他们抢夺成。 天王国的人把房屋建在悬崖峭壁之上，一般的人也没有办法去把他们逮住，这更加助长了他们抢夺的天，只要是被他们看上的东西，他们总是会想方设法的抢走。这片大陆上的人习惯的把天王国的人叫做空贼，一个贼出现在自己家里，肯定没什么好事。 “这个嘛！我的父王给我们国家的王子出了一道题，谁能够把海王国下任君主最喜欢的东西带回去，谁就是天王国未来的国王，不巧的很，本人觉得你最有可能成为海王国的储君，所以不好意思了。”翔诡异的笑了笑，突然转身，一把抱住莫云，展开双翅直冲云霄。 “把她放下。”昂在地面上嘶吼，蹦的一声，一只巨大的狮子跳了起来，咬了一嘴翔的羽毛。翔奋力一冲，摆脱了这只大猫，真是惊险，差一点就被逮住了。 “你的这件东西我就先带  71-80第(5/23)页  71-80第(5/23)页  变成了男人特有的低沉，他居然没有发现“可是即使如此，我还是不能答应，你我之间本来没有什么关系，我们就这么放手好吗？你也知道我”他不可能只有一个丈夫。 “我都不在乎，我只是想要跟你在一起，这都不行吗？”川的怒火又开始蹭蹭蹭的往上冒了，周围除了树可没有墙壁给他打，所以这些正在休眠的大树顷刻间倒了一大片“你总说和我没有关系，难道你一点点都不记得了吗？” 川的语气里透着哀伤，莫云不知道这是怎么了，也不知道川说的是什么“你以为我的那个故事是真的吗？对一半是真的，泡泡是你跟我的孩子，是你生下了他，难道你一点都不记得，我再你耳边分明让你记住我的名字川，难道你忘了。” “川。”莫云的眼神一闪，难道那个不是梦，是真的，这不可能吧“你是那条人鱼，这怎么可能。”美人鱼只是童话故事里的角色，这不可能，不可能的。 “你都想起来了，怎么还不相信。”川的怒火好像突然都收回去了一样，手指猛的扣住莫云衣服的缝口，刺啦一声，莫云上半身的衣服被扯了下来，紧接着不知道川从哪里掏出一个光罩把两个人罩了进去。 好端端的做什么扯衣服啊，川自己光着上半身也就算了，怎么把他的衣服也扯了下来，尴尬的拿碎了的衣服遮着身体，这可是朗朗乾坤光天化日之下啊！ “不用遮了，你的身体我早就看遍了，遍了。”莫云的脸腾地红了，这怎么说话呢“而且外面的人是看不见我们在做什么的。”川贴在莫云的耳边接着说道“我让你看看我和你到底是什么关系。” 说罢，川把手放在莫云的腰际，一条活灵活现的鲤鱼显现出来“这是那一晚留下的，那时候你高烧不退，如果不是这个印记守护着你，你也不可能和锌去了金国，也不可能跟我有了泡泡这个孩子。早知道你会把我忘记，当时我应该把你和泡泡一起带走。” 开玩笑的吧“嘿嘿”莫云整个人都有些傻眼了，这么说来，自己和川早在跟锌成亲之前就已经那个什么了，而且还有了孩子，怪不得泡泡和自己这么亲近。 “云，你怎么了？”川看着莫云呆愣的样子，有些担心，又有些心疼，自己的话是不是说重了，有没有伤到云。 “我果然是个花心大萝卜。”莫云突然张口狠狠的啐了自己一口。 73齐人之福 “云,来吃个水果，这可是木国王室的库藏，放在冰窖里好几年了，尝尝。”莫云看了眼水国,又看了看拿水果给自己吃的川，再看看木国的王子林，张嘴把那小的可怜的像一粒葡萄一样的水国含金嘴里。 这分明是木国的库藏,却被川拿在手上，而木国的人从上到下本无人反对。虽然他是最终坐享其成的那一个，但是反正连木国的人都不管,他管那么多干嘛，吃呗！自己和肚子里的宝宝都是要吃的。 现在这种情况，实在是让莫云头疼,锌走了以后，本来准备一辈子带着孩子就这么过的，可是现在不仅又怀了孩子，还有了三个丈夫，虽然这三个人表面上看起来相处的不错，但那暗中的绊子他又不是完全的看不见。 “云，今天晚上想要谁跟你睡。”川又拿出一个木国王室珍藏的食物递到了莫云的嘴边。莫云眉头皱了皱，他最怕的就是回答这个问题，虽然穿男装的川更加的有魅力啦，但是到了晚上，他的力不要太强悍。 莫云抬头看了看林，只见林摇了摇头，莫云叹了口气，就是因为知道林的身体还没有完全恢复不能够行房事，所以才看他的呀！可他倒好，直接摇头了，一定是那个老头子荼毒他太深了。 什么狗屁神医，说什么刚开始他的头两胎是卵生所以本没有什么问题。可是胎生的话，就容易难产，生旺旺的时候之所以会出现那种情况，就是因为产道  51-60第(5/21)页  51-60第(5/21)页  得骨折。这地不用说，是更加的昏暗了，本就看不见，现在是本两眼一抹黑了。不过这个地窖倒是比外面暖和了不少。 咕噜噜，莫云了自己扁扁的肚子，这又冷又饿的，他可不要就这么的报废在这里，饿死在人家的地窖里，还是大半夜，有够丢人的。 莫云懊恼的扣着地上的土，突然鼻子嗅了嗅，再嗅了嗅，立马欣喜若狂。他的鼻子没有锌的灵，但是酒的味道他是绝对不会闻错的，这地窖里埋着好酒。莫云也顾不得那么多了，放开了爪子就是一通刨挖。 功夫不负有心人，终于被他挖出了一个酒坛子。让你们不让我喝酒，上天还是眷顾我的。莫云着酒坛子一脸的得瑟，了肚子，不过他现在可是空腹啊！空腹喝酒容易伤身，而且容易喝醉。 摇了摇头，闻着酒香，莫云掀开了酒坛上的封泥，现在他又饿又冷，喝点酒暖暖身子，而且他在地球的时候酒量还是不错的，应该不会这么容易就醉了吧！不管了，先喝着再说，闻着酒香，他的口水早就留下来了。饮鸩止渴说的就是他这种人，莫云心底虽然鄙夷自己，但还是禁不住诱惑啊！咕噜咕噜就是大灌了几口。 入口柔绵而醇香，果然是好酒，不知道垒把这酒埋了多少年了，才造就了这样的味道。喝了小半坛，莫云才意识到，这酒不是他家的，是别人家的，按照酒的珍贵程度，把他卖了都不过还上这酒钱的了。 想想前两次喝的酒，要么一小壶，要么两小杯，从来没有上过一坛的。他现在的行径估计可以直接去蹲大狱了，不知道锌和垒的交情到底有多硬，能不能帮着自己求求情，他可是本本分分的优秀公民，可不想犯下什么前科。 趴在酒坛子边闻了两下，这味道真是灼人。莫云手痒痒的不停的抚着酒坛子，估计锌都没有享受过这样的待遇。咬了咬牙，两眼一闭，算了，反正喝一口是喝，喝一坛也是喝，还不如让他一次喝个够，要是真的被罚了，那也值得了。 想到这里，莫云无所顾忌的大喝起来，浑然不知外面锌找不到他已经闹翻了天。好好一个人本来是在房间里睡觉的，在他去准备吃食好让莫云醒来不至于饿着了的时候，一回来，房间里的人竟然就不见了。 52偷酒攻略2 垒听说锌的媳妇丢了,皱着眉从床上爬了起来。进门的时候只是觉得那个男人有些眼熟，自己只顾着锌带来的泥土,没怎么注意两个人。加上今天听到那些奇怪的声音,早早的洗了睡了,这会儿也没有什么睡意，索帮着找起来。 垒的府邸说大也不大，说小也不小，加上人手也不少，找一圈下来也没花多少时间。可是府邸大大小小的角落都翻遍了,愣是找不到莫云的人。锌臭着个脸,估计再不把人找出来，整个要把他的府邸掀了。 “为什么我感应不到云，有云气味的地方却没有人。”锌对着垒，声音虽然还算平稳，但里面夹杂的浓浓的焦灼气息却是显而易见。 垒沉默不语，不知道如何回答锌的问题，他不知道锌的鼻子灵敏到什么程度，想了想，朝着院子中央的那片田地走了过去。庄家的活动时间已经过去了，现在正安安静静的站在自己的位子上。 不知道垒捏了撮什么洒在一麦子上，麦子兴奋的抖了两下，然后晃了晃身体，用一片叶子指了指一个房间，接着又不动了。垒看着那个房间，被惊到了，那房子底下可是他藏酒的地方，这世上估计只有他一个人知道酒藏在那里。 之所以把酒藏得这么隐秘，不仅仅因为酒过于珍贵，更加是因为在土国，王子们必须酿出一定量的酒，种出一定量的粮食才有资格被列入储君候选。酒和粮的要求达到之后，然后据品质评定哪个最好，如此决出储君是谁。 眼看着父王给自己定的时限就快要到了，怎么自己的酒窖好端端的就被人发现了  21-30第(7/24)页  21-30第(7/24)页  虽然还在镇子上，但是已经撤离那个药房很远了，差不多都靠着边界线了。药房门口一下子恢复了原来的样子，而傅太子让人送来的东西里自然少不了药材之类的东西，不过这些大夫可用不到。 那些珍贵的药材只是为前来的御医准备的，他这个小小大夫是没那个资格用的。不过好在傅太子也没有把他一干子打死，直接赶出去，虽然加了几个御医进来，但是也没有说大夫不允许继续给莫云治疗。 大夫心情不好，捣得药都比平时细腻几分（太用力了，药都给他砸的稀巴烂），心情更不好的还有一个，锌。傅太子的意思是让他的人来照顾莫云，但是锌坚决不同意，这几天那些个御医已经看了他媳妇了，再多一些人，那他媳妇肯定是保不住了。 最后商量的结果就是，日常起居还是锌照顾，但是膳食之类的就由傅太子的人负责。傅可以清楚的看见，锌眼中的目光跟自己是一样的。锌对云的感情和自己也是一样的，警钟在嗡嗡作响，他安排的人里自然也有一些擅于隐匿行踪的，日夜监视着锌和云。 傅很明白，自己绝不会把莫云拱手让人，哪怕不是因为他的才华。他知道父皇的意思，对于这样的人才不是收拢就是抹杀，他不知道自己能不能够像父皇所希望的那样去做，但是在有其他的路可以选择的时候，他是不会去把云抹杀掉的。 据下面的人回报，锌对云并没有什么特别的举动，也就是正常的照顾。当下面的探子得到太子殿下的这个命令的时候还以为锌王子要谋动策反了，锌在他们这些探子那里可都一直是一个痴痴呆呆的王子，也没有人放在心上。 被太子这么一提，当下主事的人提高了警惕，难道是这个锌王子太会装了，被太子发现了异样。对于这样的失职严重的话，他这个主事的可就见不到明天的太阳了。 傅并不知道因为自己的这个举动让下面的人心惊胆战了一阵，只是在思考着该怎么把莫云留在身边。如果说刚开始的时候傅太子还有成竹，觉得时间绰绰有余的话，那么现在他已经急的焦头烂额了。 锌那个傻子可不懂什么世俗礼仪，很可能直接就把心里想的说出来。但也正因为他傻的可以，所以照现在的情况来看，锌应该还不清楚自己对莫云的感情。他，如果真的想要把莫云留下，必须得赶紧计算好不可。 莫云是八个质子的奴仆，这一点毋庸置疑，虽然开始的时候他们发生了争执，但是这也是在自己的默许之下达成的协议。傅现在真是懊悔万分，要是当时自己说莫云是他龙国的子民，或者直接说他是一个自由人，那也就没有这么多的麻烦事了。 要想把莫云留下，就必须得到这八个人的认同，把莫云转卖给他。现在林和炎已经开始防备自己了，而锌直接就是反对。八个人里已经去掉了三个，这三个人要让他们首肯肯定不是那么容易的事情。 其余五个对莫云好像也没有什么兴趣，而池虽然是事情的始作俑者，但是那也只是为了显摆显摆威风，也不是真的要莫云这个奴仆，其他人就更加的不用说了，恐怕对莫云这个人都快要忘却了。 但是，傅的眼睛深沉起来，如果自己开口要人的话，那肯定会有人漫天要价，虽然他身为龙国太子本不忧心这些，但是他却不愿意做那个受人挟持的人。为君者，必须无牵无挂，让任何人都找不到你的缺点，这是父皇对他最严厉的教导。 而这一步，不仅仅是为了保住他太子的颜面，更是为了保住莫云的命。傅氏龙国的太子，龙国皇帝绝对不会允许一个阻碍自己儿子接手龙国的人存在。 傅也知道他们八个人让莫云每个月伺候一个，而伺候锌的这个月已经过去了大半，其实本就是锌在伺候莫云。接下来的一个月绝对不能够让莫云去接触其他的质子，傅在担心，因为刚开始只是炎对莫云感兴  41-50第(6/23)页  41-50第(6/23)页  “御医，你先出去。”翔直接打断还要继续辩解的御医，事情要一步一步的做，先得把这个人的身份确定了，至于孩子，如果不是昂的，自己必须得想办法瞒着，要是昂知道自己的人偷人，那自己可就亏发大了。 老御医赶紧出了门，看来跟王子说是说不通了，他要不要跟国王说呢，嗯，去吧，国王为了自己的第一个王孙一定会过来劝阻的。 “有话好好说。”等莫云从他们那段诡异的谈话中回过神的时候，发现翔贴着自己，跟自己之间的距离跟一张纸差不多，急急忙忙的退后几步，不成想一下子撞在身后的石桌上，疼的他直龇牙。 “好好说，能好好说吗？我不动手看来是本听不到什么真话了。”莫云汗颜，他说的每一句话都比黄金海真啊，是你自己用主观判断来猜测我的话的好不好，现在发现事实真相和你的猜测有出入，也用不着在我的身上出气吧！ 莫云一把推开翔伸到前面来的手“不要动手动脚的。”男子汉大丈夫，这么被压着算个什么事，哪怕武力值不行也必须反抗。 “那好，你自己把衣服脱了。”翔放开莫云，站直身体，淡淡的开口，那感觉他说的好像是今天天气不错的样子。 “脱衣服？”莫云抓住自己的衣领“刚才不是已经看过了，我是男人，货真价实的男人。”这人脑子是不是有毛病啊！ “我要看下面。”还有比这更加无耻的话吗？莫云快要魔化了，他到底得罪了谁，要受到这样的折磨，他真的不知道哇，麻烦经过的大仙大神给提过醒啊！ 看到莫云沉默不语的样子“我说你怎么会直接当着别人的面脱衣服，原来压就是个水杨花的家伙。还真能糊弄人，昂恐怕是被你骗的团团转吧。现在可不要跟我装什么贞洁烈女，我压不相信。” “都说了我不是女人，我是男人。”莫云爆发了“想看是吧，好，那就让你看个够。”什么羞耻，都比不得证明自己是男人的身份重要，那天晚上的事情绝对不能再发生了。手一动，抽了裤腰带，裤子直接掉了下来，莫云小弟弟软趴趴的挂在中间。 “翔儿。”惨了，父王这个时候过来干什么？翔看着莫云这衣衫不整的样子，只想着不能让长辈看到自己和这个人这么意味不明的在一起，脑子一热，赶紧提起莫云的裤子。 他的本意是要帮莫云穿上的好不好，可是为什么自己的父王这个时候要破门而入呢，为什么好歹不歹让父王以及他身后的一干奴仆看到自己的手伸进人家衣服的猥琐样子呢，为什么没有人问一问，而是集体的低下头呢。 “那个，你们先打理好。”看到自己的儿子和别人那啥啥的，其实也没有什么吧，不就是尴尬了一点吗，不过他们好像才刚开始，应该不算撞破吧！ “傻愣着干什么，还不快点把衣服穿好。”唉，自己的儿子怎么就不能温柔一点呢，虽然对方是个男人，可毕竟怀着你的孩子不是，那也得像个女人一样呵着护着呀！ 天王国国王陛下在听到御医的汇报之后，沉思了良久，下令这件事不得再让其他人知道。通过种种迹象显示，事实的真相是这个样子的。翔在知道自己出的题目之后（翔和昂是差不多时间离开龙国的，加上翔是用飞的，路上也没有阻碍，可以说是比昂他们早到），立刻去找昂，然后利用美男计引诱昂身边的那个所谓哑女。 哑女对翔一见倾心，奈何怕翔知道自己不是女人的身份，所以可能是在翔某个迷糊的时候主动献身（至于为什么哑女没有喜欢上同样身份地位不差的昂，自然不在天王国国王的考虑范围之内，自己的儿子总是会比别人的儿子出色很多的）。 再接着那啥啥，翔什么也不知道，昂也不知道自己被戴了绿帽子，然后那啥啥啥，误会产生了，翔以为自己抓来的哑女是昂未过门  1-10第(2/22)页  1-10第(2/22)页  踩出来的，沿着这条路走下去，应该会遇到人吧！ 额，这不是在拍戏吧！前面那是躺着个人吧！那地上红红的是血吧！莫云觉得自己有些晕眩，心里毛的慌。深吸一口气，伸出食指在那人鼻下一探，没有呼吸，壮壮胆子，碰了下那人的脸，冰凉。心里咯噔一声，不会碰上谋杀了吧！抛尸荒野，不过也真够奇怪的，这人为什么穿着侍卫的衣服，难道他还真是个演员？ 莫云本能的想要离开这里，可是却不知为何还是选择了继续往前走。这一路走来，心更是颤抖的厉害，开什么玩笑，黑帮打架吗？一路上的尸体七横八纵，刚开始是一些侍卫，虽然他们穿的衣服不是一样的，后来也会有些黑衣人，再后来，是一些穿短衫或是锦袍的。谁能告诉他，死这么多人到底是怎么一回事。 莫云小心的避开这些尸体，尽量不去踩到他们被刀剑砍出的血，扯出的肠子。这里的情境虽然如同修罗地狱一般，但莫云还是提着方便袋往前走，也许再往前一点就可以知道真相，也许再往前一点自己也会倒在这里，可是让他回头还不如继续走，至少现在路上的死尸数量明显少了很多。 “呜呜..........”莫云打了个冷战，草丛里传出哭泣的声音，吞了吞口水，扒拉开一看，是个孩子，松了口气。 “小弟弟，你怎么一个人在这里啊？你爸爸妈妈呢？”莫云伸出手了孩子的头，小孩明显抖了下，停止哭咽，用一种奇怪的眼神看着莫云。 “你不是来杀我的？”小男孩一开口就是这种问题，让莫云很是无奈，点点头，可怜额孩子，只是他还是不清楚到底发生了什么事。“你可以送我到那边去吗？”小男孩指了指道路的尽头。莫云点点头，反正自己也要过去。 让小男孩拿着塑料袋，莫云则一把把孩子抱起来，还好孩子才七八岁的样子不是很重。小男孩明显对手上的东西非常感兴趣，莫云很想问点什么出来，只可惜，孩子只是一味无辜的看着自己，没办法，希望前面可以碰到他的大人吧！ “那辆马车，把我送到那里去。”小男孩突然兴奋的叫道，莫云皱着眉，一辆马车就那么孤零零的停在路中央，安静的有些骇人。 “你们还好吗？”清脆的童音在旷野响起，马车里有人动了，莫云舒了口气，还好，他还以为里面早就没有活人了，只是出来的还是个孩子，比手上这个要大很多，大概十四五岁的样子，虽然自己也才二十出头，但怎么说也算得上是社会上的人，这半大的少年，在他眼里也就是个孩子。 “还没死。”出来的少年饶有趣味的看着莫云，转了几个圈“这是哪来的？” 莫云被打量的有些尴尬，这两个孩子虽然风尘仆仆，但如果不是拍戏的话，从衣着样貌上看应该是富贵人家的孩子，只是怎么就在这荒郊野岭了。 “他是我的。”小孩霸道的抱住莫云的脖子，莫云苦笑了下，这孩子独占欲还真是强。 “你的？他可不是你火国人。”少年一脸讥诮。 “你们吵什么呢？”马车里又钻出三个少年，这三个人又要比刚刚那个少年略大一些，大概十七八岁的样子，也都是丰神俊朗。 “川要抢我的人。”小男孩不依不饶，怒瞪着那个叫川的少年。 “你的人，他身上有你火国的标记吗？我说他是我的。”莫云有些反应不过来，不至于吧，自己什么时候这么有孩子缘了。 “大家的侍卫奴仆都死了，我知道大家都不想一个人去龙都，可是我们也得尊重这个人，对不对？”开口的应该是里面最为年长的一个，似乎比自己还要大一些，只是人家那皮肤跟自己简直没法比，果然是有钱人家的孩子。只是他们到底在说什么啊？ “那你自己说，你到底是谁的。”小男孩霸道的问道。  61-70第(6/24)页  61-70第(6/24)页  水面都完全的被结界挡住了，植物本没有办法种进去，此刻他们后面是出口，如果长时间留在这里连吃饭都成问题。 “不如我们先退回去。”池开口提议，垒狠狠的瞪了他一眼。池了鼻子，他也不想啊，他儿子还在莫云的手上呢，以为他想走吗？可是肚子的确是饿的够扁了，留在这里也是白费力气，结界又不会因为他们留的时间长短而打开。 垒盘腿往地上一坐，闭起了眼睛。池无奈的叹了口气，这位老兄老僧入定，他只是一介凡夫俗子，何必跟着活受罪。想了想转身走了，那个洞里四通八达，正好可以探一探通到什么地方，顺便找点吃的，毕竟这位老兄也是自己现在的搭档，不能饿死人家是不是。 垒对池的离开不为所动，本来就没有指望这个人能够帮到最后，他想留就留想走就走，与自己没有关系。云，我一定会想办法把你带出来的。 池从其它几个出口出去，不出意外，果然是四通八达，不过像水国那么变态的地方倒是没有出现，随便买了些吃食和其它用品，大包又回去了。把食物丢在垒的身边，垒翻起眼皮有些惊讶，却也没有多说什么，拿出东西直接吃了起来。 对于这个话少，不把自己当回事的搭档，池已经习惯了。搭起一个帐篷，自己直接钻了进去，他可不是傻子，这么简陋的破帐篷他还是第一次住呢，为了一个奴仆自己居然可以做到这一步，真是奇迹。 “来泡泡，这是爹爹。”川抱着孩子在莫云眼前晃悠，莫云囧着个脸，虽然和川算得上是夫妻了，但是他可没有打算假戏真做啊！“云，就当给孩子一个父亲吧，他从出生就没有见过他的爹爹，委屈你了。”话说到这个份上，莫云还能说什么，伸手接过手舞足蹈的泡泡。 “斯斯，哇..............”娘亲怎么可以抱其它小娃娃，醒过来的斯斯一眼就看到了霸占着他家娘亲怀抱的泡泡，翻了个身，扑棱棱的爬到莫云的身边，抱着莫云的胳膊就往上爬，他的地盘不允许别人霸占。 “小哥哥就让着弟弟让爹爹抱一会儿，怎么样啊！”不容小斯斯拒绝，川把斯斯从莫云的大腿上扒拉下来。身强力壮的小东西居然就这么毫不费力的被抱了起来，小斯斯气的牙痒痒。坏蛋，那是娘亲，不是爹爹，不对，娘亲说要叫他爸爸，对，是爸爸。 才不要让给莫名其妙跑出来的弟弟，那是他的地方，他费了老大劲才找到的爸爸，不要让给别人。虽然小斯斯被川抱在手腕上，但依旧不依不挠的往莫云的方向探过去。莫云看着心疼，可怀里的泡泡也不舍得放下，只得坐在床上，左一个右一个。 “斯斯。”小斯斯瞪了小泡泡一眼，想了想还是安安静静的靠在莫云的怀里。刚才那个坏蛋好可怕，他怕自己再闹腾，那个坏蛋又会把他从爸爸的身边带走。 “噗噗..........”泡泡饿了，泡泡饿了。小泡泡赌着个小嘴，眼睛瞬间肿成了水泡，可怜兮兮的看着莫云。爹爹好亲切，抱着好舒服，可是人家肚子饿了。 “泡泡该吃饭了，斯斯也没有吃吧？要不，一起吧！”川笑着靠近莫云，想了想还是伸手去抱泡泡。只是小东西像是突然认主了一样，嘟嘟的小手死拽着莫云的衣服就是不放手，他才不要离开爹爹。 “这。”川犹豫了一下“要不就在这里吃吧！”莫云尴尬的瞥了眼川的部，一马平川，貌似太小了点，这水够吗？川眨了眨眼睛，顺着莫云偷偷的目光看了看自己，随即掩着嘴笑了。 “你想哪里去了。”娇嗔的推了莫云一把“这孩子又不是我生的，我哪里来的水。”说罢转身端了两碗水进来“这才是孩子们的口粮。”莫云立刻变成了大红脸“泡泡不肯松手，要不我来喂斯斯吧！” 斯斯虽然说不了话，但多少还是听得懂的，才不要这个坏蛋  81-84完结第(6/9)页  81-84完结第(6/9)页  ，再这么下去他身上还有那块地方没有纹身啊！ “云，你实在是太偏心了，原来果然是真的吗？”谁在说话？莫云和炎看向四周，一个人突然出现在他们的眼前，就像是你扫一遍没看到人，但一回去人就出现的感觉一样，直直的把两个人吓了一跳。 “池，你怎么会在这里。”莫云的话有些迟疑，自己醒过来第三个见到的熟人居然会是池，虽然火国和地国相处的不是太远，但总也是有距离的，他不是把斯斯带走了吗，斯斯呢“斯斯在哪？” “你心里难道一点我的位置也没有吗？”池的眼中有着黯然，本以为这个人无论生死都跟自己没有什么关系，自己要的只是孩子，可是在听到他离世的那一刻，自己竟然也跟着日日夜夜的神伤，现在听到他还活着的消息，竟然欣喜的本待不住，直接过来找他。 “你不一样。”莫云别过脸，池他也消瘦了不少，可是他跟自己的那一夜不过是一场误会，那场玩笑在他离开的那天就应该结束了。 “怎么就不一样了。”池猛的上前，捏住莫云的下巴“你跟他们发生了关系，跟他们有了孩子，难道跟我就没有吗？”说着死死的盯着莫云肩膀上那刚刚冒出来的火的印记“对了，只是少了这个东西，果然像那个人说的一样，在你身上刻上印记，你就不忍心拒绝。” “你把云放开。”这个人从前就喜欢欺负人，以前在龙国的时候不知道被他欺负了多少回，现在居然跑到他火国放肆来了。炎怒气冲天的就是要把池的手从云身上拿下来。 池一声冷笑“你以为吃了这么多年迷幻果的身体能制得住我？”手轻轻一抖，炎连连后退。池看着莫云，脸上说不出是痛还是期待“既然如此，我也给你就是了，不要再看不到我，好吗？”那哀伤的语气，让人不由自主的心软，莫云抿了抿唇，摇了摇头，他知道这些印记对他们的重要，他不想伤害任何人，他跟池真的没有必要。 “斯斯可以给你抚养，我们之间真的不能有什么了，除了孩子。池，还是做原来的你，现在的样子不适合你。”莫云不敢去看池的眼睛，自己的话是不是太伤人了。 “我已经做不到了，你跟我说这样的话，我已经回不到从前了，其实从遇到你的时候就已经回不到从前了，难道你还不明白吗？”池不由分说，直接吻上了莫云的唇，紧接着咬破了自己的舌尖，只要一会会，定下守护的契约，你就不会忍心拒绝我了。 一旁的炎捂着口，眼睁睁的看着池对云的非礼，可是自己却压什么也做不了，他们火国王的守卫什么时候变得这么弱了，为什么一个大活人都闯进来了，却压没有人发现。 淡淡的光晕从莫云的身上升起“池，你这又是何必呢？”莫云叹息一声，缓缓的闭上眼睛。怀里的云好温柔，一点也没有挣扎，就这么任由他索取着这个吻，池希望，这个吻可以天荒地老，可渐渐的发现，云怎么都不知道呼吸的。 回过神，睁开眼，不是什么温柔，云怎么了，为什么软软的倒在自己的怀里一动也不动。开玩笑的吧，不可能，即使是云身体虚弱有了自己的守护至少应该恢复一点才对呀！不可能，一定是再开玩笑的，云怎么可能有事。 “云，你不要吓唬我，快点醒醒。”池摇着莫云的身体，可是那个人一点反应也没有，身体在一点点的变凉，他不会死的，所有人都以为他死了三年，不还是活过来了吗？这一次也一定不会有事的。 “你”炎想要开口，一口血压在喉咙口，愣是说不出话来，真恨自己，因为迷幻果把自己的身体搞的这么垮，云他到底怎么了。 “把人交给我吧！”门突然被打开，池猛的回身，龙国的新君，傅。而后面站着的几个人虽然不多，却足以让人心惊胆战，八国的老国王，一个不落，站在傅的身后。   1-10第(1/22)页  1-10第(1/22)页  . . 1沦为奴仆 作者有话要说：</br>只是纠错！！<hr size=1 />　　“听说了吗？##街在闹鬼诶！” “那不就是我们公司附近的那条街。” “是啊，是啊，你们不知道吧.......................” 莫云打了个哈欠，真搞不懂这些女人，好不容易下班了，累的半死不活不早点回家休息，居然有时间在这里吧唧。至于她们到底说了些什么，莫云自动忽略。如果他早知道后来会发生这种事，那他绝对会打起神自己把她们的话听完。 习惯的先去超市转转，把家里缺的东西补上，没办法，单身男人总得会自己照顾自己吧！虽然很想谈恋爱，很想结婚，可老板是干嘛的，不就是拼命的压榨员工吗？工作辛苦也算不上，毕竟不用扛水泥上工地，怎么说自己也是个白领。可老板用的着天天加班吗？等莫云出了超市，超市也要关门了，再次深深叹了口气，这就是打工仔的命啊！ 拎着东西在昏暗的路灯下走着，今天还真是倒霉，这条街的路灯怎么坏了这么多，虽然自己租的公寓就在公司附近，可这昏暗的路灯，眼睛都不舒服，街道也没人过来修修，唉！ 莫云一边叹气一边走着，幸亏自己不是女的，要是个女孩子，那指不定会出啥事。突然一阵凉风刮过，莫云打了个冷战，心里毛毛的，怎么觉得背后有双眼睛在盯着他，赶紧回头，什么都没有，不安却越来越浓烈。 不行，莫云虽然有一米七八的高个，长的虽然不是人高马大，但也很结实，虽然常年呆在办公室，但也没变成小白脸，皮肤呈现健康的小麦色，多亏了老妈的悉心教导，只要他一得空，就被拎去相亲，可有这么安排相亲地点的吗？不是什么山，就是什么悬崖，甚至有一次去了沙漠，是个女孩子都受不了吧！所以单身至今，他老妈也是功不可没。 背后被人监视的感觉越来越强烈，莫云不觉加快了脚步，身后传来了吧嗒的声音，真的有人在跟踪，不会吧！虽然不至于怕，要是对方人数众多的话，自己不是惨了。莫云边想着边跑了起来，皮鞋踩着地面的声音，哒哒作响，更增添了几分恐惧。 怎么起雾了，莫云觉得有些匪夷，现在这时节会起雾，不管了，先回去再说，莫云顺着感觉继续往前跑，雾气弥漫，连那仅存的几个路灯也不起作用了。 “咦，刚刚明明莫云在前面的啊！怎么一眨眼就不见了。”一个身穿休闲服的年轻人气喘吁吁的跑出来，却发现前面的莫云莫名其妙的消失了“那小子走的还真快，本来还想一起回去的，算了，还是自己走吧！”这个人如果莫云看到的话，绝对不会跑了，因为他是他的邻居，可惜，莫云再也不能知道真相了。 怎么还没到，莫云换了个手提方便袋，暗自嘀咕，自己的公寓楼没道理这么远吧！难道是今天特别的累？迷雾里也看不清路，莫云没办法，只好蒙着头往前走。 走着走着，不会吧，天亮了？环顾四周，这是哪里啊？公园？不像。乡下？有点像。自己脚下踩着的是泥土，在城市怎么会有这么长的泥巴路。自己难道走了一个晚上，虽然脚有点酸，可也不至于这么厉害吧！他记得从自己所在的公寓开车去去最近的镇上怎么着也得三个小时，可是这该死的是哪里，在家门口都能迷路，自己也真是奇葩了。 掏出手机，GPS居然没有导航信号，这不会是什么无人区吧！想了想，打了110，虽然有点囧，但110万能嘛，也许会有点帮助。茫音？不会吧，连110都打不通。莫云赶紧拿着手机看看，一点信号都没有，这下大发了。 叹了口气，今天看来是铁定要被扣奖金了。算了，收起手机，沿着泥路往前走，路是人  61-70第(3/24)页  61-70第(3/24)页  巧，刚走到门口，莫云就闻到一股香，肚子不争气的咕噜噜的唱开了。门口那收拾箩筐的夫人诧异的抬头看向莫云“公子是从哪里来的，怎么会到这个地方来？” 莫云尴尬的颠了颠怀里的孩子“我不小心迷路了。”虽然是逃跑，但逃跑之中不知道自己到了哪里，也算不得骗人吧！ “公子怕是饿了吧！不如就在舍下用饭吧！”莫云着肚子，抬头感激的看着妇人，这一看不打紧。一个字，美，不，是美得惊天动地，世界上怎么会有这么美的人。莫云忍不住揉了揉眼睛，天地间最美好的灵气都集中在这位美人的身上了吗？ “公子在看什么，奴家脸上有脏东西吗？”一语惊醒，莫云暗暗懊恼，自己怎么就看傻眼了，要是锌还在估计早就吃醋吃到天边去了。 “不，不是，只是觉得夫人有些面熟。”本是不自觉的找理由，自己这么一说，莫云反倒觉得这位妇人真的有些面善，好像在哪里见过似的，可是这么美的人儿，如果自己见过肯定是印象深刻，怎么会是模模糊糊记不清楚呢！ “是吗？看来奴家和公子还是有缘。”妇人掩嘴轻笑了两声，莫云跟着尴尬的也嘿嘿的笑了。 62同是天涯沦落人 “公子,不如先让孩子进屋睡吧,你也好方便吃饭。”妇人拉开门帘,示意莫云进去，莫云有些不好意思，最难消受美人恩了，可是拒绝的话莫云却是说不出来,斯斯睡的这么沉,还不如让他在屋子里好好的躺着。 “多谢。”莫云随着妇人进了屋子，却发现床上还躺着一个孩子“这是？”床上的孩子跟斯斯一般大小,估计也才出生没多久。 “我儿子。”妇人笑的温和,悉心的给自己的儿子拉了拉被脚,莫云有些羡慕起来,曾经自己也想要有这样的生活,每天上完班回来，可以看见自己温柔的妻子，乖巧的孩子。只是到了这个世界之后一切都颠覆了，他已经不可能有妻子了，连另一半也回不来了，他有的只有手上和肚子里这两个孩子而已。 “把孩子放在这边吧！”妇人伸手把莫云怀里的斯斯抱了过去，放在她的孩子旁边，也照样的拉扯好被子。 “怎么不见您丈夫？”莫云迟疑的开口问道，其实一早就怀疑了，他走了这么远的路，本就没有看到什么人烟，而这幢房子就这么孤零零的矗立在水中央，压看不到除了妇人之外的第二个人。 “他不在了。”妇人说着这话，神色不禁黯然了几分“留下孩子，他人就走了。如今也只有我和这孩子相依为命了。”妇人擦了擦眼角“公子还饿着呢，我们边吃边聊。” 门口的桌子上，妇人摆上了两副碗筷，虽然食物还是，莫云尝了尝，却发现这像是从来没有吃过一般，异常的美味。莫云自诩自己也算是做过几天厨师了，却本不知道今天吃的是什么动物的，不过也没有好意思问，自己或许又是孤陋寡闻了。 “奴家本名一个川字，还未请教公子的姓名。”妇人又为莫云添上了一些，莫云乐呵呵的接过，这顿饭算是这几天以来吃的最香的一次。 “川这个名字也好耳熟，貌似在哪里听说过。”莫云沉吟道，实在是想不起来了“叫我云好了，认识我的人都这么喊我。” “云。”川笑的越发的温婉，莫云又是一瞬间的闪神，美人用来养眼也是不错的“要是夫君还在就好了，他一定和你谈得来。” “他是什么样的人？”莫云有些奇怪，川提起他的夫君的时候，眼神间的黯然多余哀伤，不知道她所说的不在是不是过世的意思，或许是其它的意思被自己误会了也不一定。 “如云这般的人。”莫云被她这么一说，脸顿时红的熟透了“不知道云你信不信，我和夫君的孩子是夫君怀胎生下的。” “咳咳...........”莫  51-60第(4/21)页  51-60第(4/21)页  ，又纠结又兴奋，难受的眼角泛起了泪光，这家伙一点都不知道轻重。惩罚似的在锌的口咬了两口，之后就随他了，由着他为所欲为。 正在锄地的垒抬起头，朝锌和云缩在的屋子看了一眼，刚才好像听到什么奇怪的声音，像是很难受又像是很奇怪。这还是不打紧的，怪就怪在为什么自己听到那种声音竟然都没有心情耕地了，竟然想要进去看看。 这个念头很快就被垒自己给打消了，锌和他媳妇在里面，自己贸贸然的进去做什么。哪怕锌以前没有带着媳妇过来的时候，自己也不会随便过去打扰他的。摇了摇头，继续锄地。可是手上的动作越来越慢，最后竟然蹲在那里傻了一般一动不动，脸上竟然也泛起了些微的红晕。 垒心情有些烦躁，摘下帽子给自己扇风，可是这么做好像并不能够去除身上的燥热，实在是难受的没有办法，收拾了自己的那套迷你农具，吩咐仆人准备水让他洗澡。 伺候垒的下人们很奇怪今天主子是怎么了，平日里没有别人提醒，压不会离开他那巴掌大的土地。可现在明明才过了正午啊，难道是今天的日头太大。昨天好像也是这么大的日头啊，怎么没见王子早早的回屋呢？ 莫云被锌来来回回折腾了好几次，最后受不住，迷迷糊糊的睡了过去，等醒过来的时候，已经是半夜时分了。一翻身，眉头皱了起来，大半夜的，锌跑哪里去了。莫云着咕噜噜的肚子爬了起来，抬头看了看屋外的月色，穿了鞋，披了衣服，打算先把肚子填饱了再找锌算账。 推开房门，莫云缩了缩脑袋，他看到了什么，那些庄家是在掐架还是在打擂台啊！在他打开房门的一瞬间，那些庄家齐刷刷的看向莫云。虽然莫云不知道这些庄家有没有眼睛，但就是有一种被盯着的感觉，心底毛毛的。 不过好在，看了大概一分钟左右的样子，那些庄家也就不理会莫云了，继续他们的夜间娱乐活动。莫云紧了紧披在身上的外衣，看了看左边，又看了看右边，压不知道哪边是厨房。算了，咬了咬牙，随便找了一个方向走了过去，大不了绕一圈，总是可以找到的。 只是院子中央的那些植物掐架的样子，真的让他压力很大啊！莫云低着头，尽量不去看那些植被，尽量靠着墙壁走，虽然听锌说这些植物都是被驯养的，但也保不住看到他觉得味道不错，就卷过去尝尝鲜。 也幸亏今晚的月色不错，要不然照着莫云走路的架势，不知道要摔多少跟斗了。可是这一圈的走下来，怎么什么都没有啊！莫云已经不知道自己偷开了多少扇门了，不是人家的房间，就是杂物间，要不然就是空的，厨房到底在什么地方。 也幸亏夜色深沉，要不然照着莫云现在的状态溜达，不是被人误以为是孤魂野鬼，就会让人觉着是小偷强盗了，不过前者的可能大一点。走了这么长的时间，吃的没有找到，身上冻得瑟瑟发抖，更悲催的是，他不知道自己的房间是哪一个了。 莫云哀叹着，又是推开了一扇门，瞅了瞅，没人，算了，凑活着在这里避避风吧！怎么着也比在外面暖和。莫云把衣服裹得更紧了一些，关上了门，索着朝着里面走去。 没有蜡烛，莫云只是在门开着的时候模模糊糊看到里面的物什，没什么东西，他只是想到里面那个墙角边上，可以凑合着过上一晚，等天亮了再把锌揪出来，都是他害的，要不是他，自己能这么晚肚子饿吗？自己又不知道到哪里去了，丢他一个人在这人生地不熟的地方。 莫云生着闷气，牙咬的咯吱作响，狠狠的跺了一下脚。噗通，什么打开了，莫云掉了下去。在掉下去的那一刻，莫云哀嚎，为什么这个世界没有黄历，要不然他非得好好的看看，今天他肯定是不宜出行。 咚，莫揉了揉屁股，还好这个洞不深，下面又是松软的泥土，要不然今天他少说也  61-70第(2/24)页  61-70第(2/24)页  己这么在意。况且地国的形势可不像他们天王国这么明朗，池会不会回去都是一个未知数。翔又是朝着墙壁一拳，为什么自己这么没用，人都在自己面前了，居然都守不住。 “斯斯，这是什么地方？”莫云了怀里小蛇的脑袋，那个狗洞的另一边居然直接有一条暗道到达山底。显然这个地方很少有人过来。他上山时候的那条天梯都很少有人使用，更不要提这条暗道了，荒废的时间久了，好几次差点摔下去。 “斯斯.........”娘亲，我也不知道，这里有好多洞洞，通向好多地方呢！小家伙还不会说话，只能斯斯的不停的吐着蛇信。莫云又了小家伙的脑袋，朝着外面的亮点走去。刚才就已经落到地面了，那个方向应该就是洞口。 “真没想到，天王国下面居然还有这样的地方。”池着下巴，这一趟也不算亏了，这个地方居然被天王国的人荒废了，如今被自己知道了，以后说不准还能够用得上。 垒淡淡的瞥了池一眼“哪边？”他只想知道莫云的去处，至于池的那点心思，哪怕知道他也不想费那个心思去揭穿，天王国也好，地国也罢，他都不想过问，他现在只想快点找到莫云，带他离开这个是非之地。 “这边。”池翻了翻白眼，云这个奴仆的能耐还真是大，居然让垒这么尽心尽力的去找，真不知道那个人身上有什么魅力。不过现在可以确定的是，利用价值倒是不小。 “翔王子，我们的人都把这一片山林搜遍了，就是看不见王妃和地国的池王子。”翔的脸色已经难看到了极点，不可能，即使是自己用飞的也不可能这么快就离开这一片地方，更何况是不会飞的云和池呢。 “继续给我找，哪怕挖地三尺也要给我把人找出来。”手下立刻领命去了，挖地三尺，他们也想啊，可是前提得是能挖的动啊，这里大部分都是坚硬的石块，本没办法挖。不过王子既然下了命令，他们这些手下只有服从的命运了。 “斯斯，你怎么了。”刚靠近洞口，斯斯小蛇突然从莫云的怀里跑了出来，耸搭着个脑袋，猛的变成个白白胖胖的小子窝在莫云的怀里。打着哈欠，接着就沉沉的睡了过去。 这是怎么了，莫云有些心慌，不过看孩子呼气平稳，只是像是累着的样子，也就放了心，脱了外衣，把孩子裹了起来，小斯斯好像还没有变出衣服来穿的本事。小家伙的确是累着了，维持兽形所需要的能量是平常状态的十倍，他毕竟还是个婴儿，变成这么长时间的小蛇，已经到达他的极限了。 出了洞口，并不是原先上来的地方，莫云看了半天，确认这个地方自己绝对没有来过，不知道这里是什么地方，明明只是过了一条通道，怎么感觉像是跨过了好几个国家。这里得风景跟天王国截然不同，天王国是一座连着一座的山，而这里却是一片连着一片的水。 清澈的水塘一个接着一个，倒也不深，蓝天白云映在水里，如同一个澄色的仙境。莫云冰住呼吸，生怕多呼一口气会把这人间的仙境破坏掉。 噗通，一条小鱼在水里泛起一个小小的浪花，随即一扭屁股迅速的溜走了。莫云感觉怪怪的，总觉着那条鱼好像看了自己一眼。肯定是自己累了，出现了幻觉，一条鱼怎么可能会看自己呢！还是赶紧找个地方休息吧！ 这么多的水域也不知道是干什么用的，周围难得看到一点陆地，更不要提房屋了。莫云沿着窄窄的梗边走着，不一会儿，衣袍的下摆就湿了，无奈之下，莫云只好把衣服撩起来，只是又要抱着孩子又要撩着衣服，走起路来越发的困难。 擦了擦额上的汗，莫云长舒了一口气，总算看到一户人家了，远远的看到门口还有一个人，看装扮应该是个妇人。莫云了肚子，早就饿了，但愿能混到一顿饭吃。 有句话怎么说来着，来得早不如来得  71-80第(4/23)页  71-80第(4/23)页  亏他这么些天这么宠着他哄着他，这小家伙的良心本就是被狗吃了。 “川。”莫云放开林搀扶的手，走到川的面前“你是个好女人，你值得更好的男人待你，我不适合。”莫云说的有几分黯然，这段日子多亏了川的照顾，要不然他和孩子们都不知道还能不能好好的站在这里。 川苦笑，自己就是自作自受，做什么穿成女装来接近云，现在不是自讨苦吃吗？“无论我是男是女，我都愿意和你在一起，云，你该知道我的心意。”川看着莫云的眼睛，莫云别过了头，他又何尝不知道，但自己这身体分明只能够接受男人了，他如果答应下来，只能够害了川。 “对不起，川，我”莫云张了张嘴，拒绝的话到了嘴边，却是说不完整，莫云咬了咬牙，狠了狠心，说道“我和林已经有了夫妻之实，而且我还怀了他的孩子。而锌在走的时候把我托付给了垒，垒对我犹如丈夫，对旺旺犹如父亲。而你我之间不过是顶了个夫妻的名分，泡泡是你的孩子。在这段时间里你对我一直很照顾，我很感激，但是你我之间是不可能的，我只能接受男人。” 曾几何时，自己说过自己喜欢的是女人，这辈子都不可能喜欢男人，可是现在呢，只能接受男人，这样的话，在几个月前听起来是那么的可笑，可是现在却是事实，不容争议的事实。川，如果能够早一点认识你，那该有多好。 “只能接受男人是吧，泡泡他只是我的额孩子是吧？”川的气势猛的扩散开来“都给我滚出去。”川怒吼一声，独独拦住了莫云。林赶紧的上前挡在莫云的身前，云还怀着自己的孩子呢，要是出点什么事，自己绝对会懊悔终身的。 垒一把拖过林，对他摇了摇头，川虽然在发怒，却没有一点点的杀意，他对云的感情，不比自己的浅，如果云的那些话是对自己说的，恐怕自己也是无法接受的，更何况是脾气如此暴躁的水国人。 其它的人早就按照川的吩咐，滚出去了，林看了一眼莫云，只好跟着垒出了门。川应该是不会伤害云的，云的命都是好不容易救回来的，他不可能这么做。 “川，我知道自己对不起你”云的话还没有说完，川猛的上前两步，把莫云紧紧的搂在怀里。莫云奋力的挣扎着，川的身高真的让身为男人的他很有压力啊！接着下巴突然被捏住，粉红的唇在莫云还没有反应过来的时候猛的贴了上来。 “川，你不能这么做呜呜”莫云挣扎的更加的厉害，奈何本就不是川的对手，在川的控制之下，自己简直就像个未断的孩子，毫无反抗之力。 “我为什么不能这么做？”川反问“只能接受男人是吧！”川猛的扯开自己的上衣，莫云在川的肌肤露出来的那一刻迅速的闭上了眼睛。虽然晚上是有靠在川的身上睡觉的啦，虽然是暗中发现川的比较小的啦，但是这跟睁着眼睛吃豆腐完全是两码事。 “闭着眼睛做什么，不敢看吗？”川拉起莫云的一只手按在自己的口“你感觉到什么了吗？”他是男人，男人，云，你到底懂不懂。 “很平。咳咳”莫云尴尬万分，想要把手抽回来，但是本就没那个力气“但是川，你不要自卑，不是所有男人都喜欢大的女人的，比如你先前的丈夫，你以后一定还会找到”莫云真想直接把自己的舌头咬下来。 “够了。”川放开莫云的手，一拳打在墙壁上，待客的大厅瞬间坍塌，川瞬间回神，赶紧拉着莫云冲了出去。他们身后紧接着起了一层浓烟，远处偷偷窥视的人群不禁冷汗淋漓。 “云。”川捧着莫云的脸“你睁开眼睛看一看，我是男人，不是女人。”川的语气尽量的柔和，怀里的人似乎有些受到惊吓了，他刚才怎么就没能够控制住自己呢！ “男人？”莫云睁开眼睛，这才发现川那膛果然不会是女人会有的，而且川的嗓音什么时候也  21-30第(6/24)页  21-30第(6/24)页  然他不知道自己看着云时也是这样的眼神，但是就是不想让别人这么看着云。 “你该知道云现在在皇治疗要比这里好上百倍。”要不是因为现在莫云是锌的奴仆，他本不用跟锌废话，直接就可以把人带走。但是锌虽然脑子不好使，但毕竟是金国的王子，是质子是使者的身份，他不可以乱动。 “我不同意。”锌不知道该用什么理由反驳傅太子，直接霸道的说。傅拽紧了拳头，说什么不同意，难道要看着云留在这里受苦吗？ 莫云被傅太子抱着一点也没觉得怪异，最近被人抱来抱去已经习惯了，他男人的面皮早就丢尽了，也不差这么一点点。而且傅太子也算的上是熟人，自己帮了他那么多，抱自己一下也没什么大不了的，算是礼贤下士的另一种表达吧！ 母羊不知道这些个人类又在搞什么，不过看着那个刚进来的男人二话不说直接要把莫云抱走，而锌又是一副虎视眈眈的样子，心里就在打鼓。这锌现在是自己和孩子们的保护伞，而莫云又是锌的宝贝疙瘩，怎么可以被人抢走，抢走了谁来保护它们母子。 当下母羊轰得一下拉长了身形，朝着傅太子呲牙咧嘴，它猛兽的名声可不是白白骗来的。傅开始的时候还没有注意到这里竟然有一只羊，而且还是成年的羊。再看镇民的反应，这只羊在这里恐怕已经有一段时间了，因为镇民们对发飙的羊虽然畏惧，但是并没有走远。 停在不远处的七彩凤凰感觉到野兽的杀意，长啸一声，扑打着翅膀，朝着母羊飞冲而来。傅赶紧大喝一声，七彩凤凰这才停下来，但也没有飞远，警惕的看着母羊。傅叹息一声，看来今天是带不走云了。 七彩凤凰的阶位虽然比母羊高，但是他的七彩凤凰毕竟还只是在幼年期，而这只母羊显然已经成年，而且有不低的作战经验，真要打起来，七彩凤凰不一定会输，但是受伤是肯定的。要知道兽，特别是高阶的兽在幼年时受的伤往往很难恢复，如果他的七彩凤凰因为这件事废了，那他这辈子肯定会万分后悔。 转身回屋，把莫云从新放在床榻上“云，等明日我再过来看你。”说着温柔的给莫云盖上被子，莫云有些无语，就这么又回到原点了。虽然皇是个很危险的地方，但自己肯定会好的快一点，有点遗憾。 随即又有点鄙夷自己，自己还真是个忘恩负义的东西，锌对自己这么好，居然嫌弃人家，人心真是不知足。而且在这里大夫他们对自己也是照顾有加，莫云把自己那点小小的遗憾赶紧抛弃了，抱歉的看了看傅太子。 “太子殿下请放心，云公子所需要的药材已经基本上准备妥当，不用多少时日云公子就能够康复了。”大夫赶紧在一边说道，刚才还真是好悬，差一点人就被带走了，虽然知道自己这话没什么用处，但是应该也是可以让太子安心一点的。 “嗯，好好照顾云。”走时傅冷冷的看了眼锌，锌也是同样的眼神还了回去。等太子人一走，锌打了水，给莫云擦了身子，换了干净衣服，仿佛太子那一抱，让莫云沾染了什么病毒似的。莫云翻了翻白眼，不知道锌又在发什么神经。 这个常年被林木包围的小镇一下子热闹了起来，而热闹的原因，就是那两个过来治病的两个人。从太子离开开始，就陆陆续续的有人赶到。这些人几乎把大夫的药房团团围住。食材器具用品，什么都有，莫云在锌抱着他出去晒太阳的时候看了一眼，这太子也太夸张了，感觉像是把皇都搬过来了。 这么多人，这么多东西，自然不可能全部都堆在药房附近，所以附近的镇民也顺便沾了点光，赚了一笔不多不少的旅宿费。但是第二天太子看到莫云休养的地方这么一副吵吵嚷嚷的样子的时候（其实就只是人多了一点，本不吵），当下沉了脸，把管事找来臭骂了一顿。 这些被傅太子安排过来的人  11-20第(3/24)页  11-20第(3/24)页  知道自己不能表现的太过，在龙国能过这么明显的表现招揽意思的人，只能是国主，其次就是太子，所以他隐忍不发。枪打出头鸟，林知道自己的实力实在不怎么样，而想要莫云日后帮助自己，那只能是现在跟他好好相处。日后如果莫云在龙国得势，那自己或许还可以借助到龙国的力量。 可是看到满身吻痕的莫云，他惊呆了，事情完全超出了他的想象，傅太子居然对莫云产生了这样的心思，那么莫云留在龙国，最好的结果也不过是太子最得宠的男宠。不要说什么得权得势了，恐怕一辈子只能老死深。 当时林忽略了故作镇定下颤抖的手，脑子里盘旋着可惜，不能任由着事情发展下去，莫云不应该被如此对待。当时他竟然想的不是要如何利用莫云，而是全身心的为莫云考虑，只是这些他都没有意识到，不住的用日后自己需要莫云的雄才大略来麻痹自己。 做了这么出格跳脱，违背太子意愿的事情，林一点也不后悔，在他此时认为，自己这是保住莫云这个人才，让他不被埋没。 12丛林探险 话分两头，莫云睡得稀里糊涂的就上了马车，一路上也没有受什么颠簸之苦，主要是不是林就是炎抱着他，马车里还有厚厚的几床被子，他这一睡居然睡了两天两夜，等他完全清醒的时候已经到了锌的住处。 如出一阁的府邸，莫云对此已经不感冒了，这样也好，省去了迷路之苦，莫云自认为自己认路的能力不是很强悍，所以能省事还是很开心的。 也算是三个人运气，锌刚刚结束上打猎，把货物卖了，在家里休整，准备着再出去。奇怪的是，林和炎居然都没有什么话对莫云说，反而拉过锌仔仔细细的叮嘱了什么，莫云也没有心情听，自发的去准备晚饭。 锌的府邸，咳咳，怎么说呢，莫云挥了挥眼前的尘埃，到处都是灰尘，连厨房也是，真不知道那个叫锌的大个子是怎么在这里活了这么长时间的。收拾一番，随便做了几样菜，莫云已经累得够呛了。 吃完饭，林和炎也不停留，直接驾着马车走了，虽然走得时候炎两眼水汪汪的，林也是一副欲言又止的样子，但两个人不约而同的抱了莫云一下，就直接上了马车。 “嗨，我叫莫云，这个月我会负责照顾你的。”两个人一走，气氛立刻尴尬起来，莫云挠挠头，虽然算是已经认识了，但自我介绍好像还是第一次，猛然发现来龙国的路上，这位仁兄好像都没有开口说过话。 锌点点头，转身回了自己的房间。莫云实在捏不准这个人的脾，收拾了碗筷，却不得不去锌的房间。要说他怎么知道锌在哪个房间，很简单，除了厨房，这座府邸只有一个房间亮着灯。 “那个，锌。”莫云看着锌停下手上的动作，清了清嗓子“我该睡在哪里？” 锌不知为何愣了半响，睁大了眼睛看着莫云，仿佛他说了什么不应该说的话一样，皱了皱眉，似乎在思索什么，莫云耐心的等待着，等待着。 在莫云差不多快要站着睡着的时候，锌终于开口说话了“这里。”两个字，莫云直接要崩溃了，这是在耍酷吗？耍酷也用不着这么显摆吧！ 虽然莫云心里有着抓狂的无奈，但还是仔细看了看房间，房间布置的异常简单，一张床，一张桌子，一张凳子，然后就是满地的杂物，那些杂物应该是锌从集市上买回来的，大部分是捕猎的家什，有刀有绳，还有其他很多东西，莫云认的并不是很全。 “你让我睡你的床上？”莫云不确定的再次问道，锌点点头“那你睡哪呢？”锌摇摇头，却没有回话，莫云很是无语。 “东西明天我帮你收拾吧！”莫云也不再纠结，虽然已经睡的很饱了，但还是躺在了锌的床上，光是给锌收拾厨房就已经累的够呛了，稍微休息一下，等一下再去准备洗漱  21-30第(2/24)页  21-30第(2/24)页  。锌因为半夜爬起来出去本就觉得愧疚，这会儿一回来看到云双目无神的看着床顶，心里一下子着了慌“云，云，你怎么了？”眼珠子怎么一动也不动。莫云连冷哼的力气都省了，实在不想理会这个呆头鹅。 这下子锌更加的着急了，不过脑子好像也灵光了一点，立刻转身出了屋，把被窝里的大夫给揪了出来。也辛亏大夫没有老婆，要不然这大半夜的被这么一闹，锌肯定没有好果子吃。可即使是这样，大夫的脸色也非常的不好看。 谁愿意大半夜的被人直接被人从被窝里拽出来，连件衣服也不让他多加一件，要知道现在是深秋，一个不注意很容易就感冒病倒了。而且以他多年行医的经验保证，那个浑身瘫痪的病人绝对不可能出现什么状况。这折腾的，不是要他老头子的命吗？ 锌才不管人家大夫愿不愿意，直接把人往云的床前一撮“看病。”大夫和莫云都忍不住翻了翻白眼，莫云有心摆个笑脸讨好一下大夫，自己后半生的幸福可就全在大夫的手里了，锌这态度是要逼着大夫给他下黑手吗？只可惜莫云有心无力，唯一能做的就是眨了眨眼睛。 既然人都来了，大夫一眼就看出莫云本没有事，是这个锌太大惊小怪了。不过还是拉着莫云的手把了一下脉，淡然的把莫云的手又放回了被子“他没有事。”说着大夫起身，然后想了想又转了回来“你还是带他去一趟茅房吧！” 莫云的眼角泛着泪花，真是太不容易了，大夫你真是太厉害了。“茅房？”锌突然一把抓住大夫的衣领“是不是云有什么问题你不肯说，为什么要让云去茅房？”大夫压没料到还会有这么一出，去茅房能干嘛，难道还毁尸灭迹吗？那也要给他个胆子，给他个理由啊！ “咳咳..............”莫云急的直眨眼睛，这会儿大夫算是明白了，虽然还被锌拎在手里，但也不忘了同情的看一眼莫云，还好自己多说了一句，要不然不要说等个一年半载可以把毒给解了，莫云今天晚上就得被尿给憋死“咳咳...............他尿急。” 锌听了有些傻眼，尿急？云要去茅房，可是............可是？可是什么，锌又想不出来。松了手，大夫摇着头，掌着灯，加快脚步离开，这晚上还是挺冷的，可不要就这么得了伤寒，明天还有一大堆病人等着他救治呢！ 也不知道把这两个人留下来是对是错，如果每天晚上都要被这么折腾一下，他的这把老骨头估着很快就会散架了。不过请神容易送神难，如果自己开口让他们走，估计那个锌会直接把自己给拆了。而且他们还带着山羊，镇子上的也没有几户人家愿意把这样的凶兽带回去的。唉，这世上就是好人难为啊！ “云，你要去茅房？”莫云翻了下白眼，大夫不是说的很明白吗？麻烦你动作快一点好不好，锌好像一下子就听到了莫云心里的嘀咕，迅速的掀开被子把莫云抱了起来“我马上带你过去。”说着就一阵风的带着莫云除了门，深秋的晚上真的很冷诶，莫云忍不住哆嗦了一下。 锌也意识到自己又疏忽大意了，云本来体质就弱，怎么刚才也不记得给他添一件衣服，现在只好把怀里的人搂得更紧一些，希望这样他可以暖和一些。现在的莫云也不奢求那么多，赶紧的解决生理需要才是重中之重。 茅房转眼间就到了，锌解了莫云的裤腰带，一只手托着莫云的身体，一只手抓着莫云的把儿。哗哗的水声伴着莫云愉悦的心情，终于解决这档子的事情了。站在莫云身后的锌脸色却有些奇怪，为什么云上茅房自己也想要上，明明刚才自己已经来过一趟了，而且自己今晚也没有喝什么水，自己不会得了什么怪病吧？ 水声渐渐的停了下来，莫云发现自己的这位主人又傻了，拜托现在虽然不是大冬天，但也很冷好不好，麻烦帮他先把裤子  51-60第(1/21)页  51-60第(1/21)页  . . 51种植大户 看着身上的红痕,莫云心里嘀咕,果然是属狗的，昨晚啃得可真是带劲，自己有那么像排骨吗？右手撑着腰，缓缓的爬着坐起来,瞥到床边的几瓶润滑膏，老脸一红，偷偷的用被子盖住。心底叹息,锌的老妈教育还真是成功。 “云。”锌端着一碗汤推开了房门，莫云赶紧把露在外面的肩膀胳膊什么的缩在被子里,虽然昨天晚上他们已经这个那个了，但是这会儿不能不尴尬啊,莫云清楚自己被子底下的身体那是□,遍布红云。 进了屋子，锌就赶紧的把房门给关上，脸上滚烫都烧到耳了，想到云刚刚看自己的样子，好想立刻过去把云再啃一遍，可是娘亲说了，刚开始不可以太激烈，要不然云会不喜欢自己的。 “咳咳”莫云干咳两声“那个锌，能不能先让我穿下衣服。”总不见得让他躺着吃饭吧，即使他自己愿意，可那食道也没有躺着就能进食的功能，至少得让食物顺利的到达胃部吧！ “好。”锌应了，放下碗，从柜子里拿出一套新衣，那是特意为云准备的，昨天晚上，两个人的衣服虽然还算得上是衣服，不过穿出去估计也会被人当成是叫花子了，不过幸好昨晚自己没有化作兽形，要是伤了云，自己可就要心疼死了。 等等，锌这是要做什么。莫云狐疑的看着锌把衣服拿过来，怎么还不出去。等等，拉被子干什么。莫云后知后觉，身上一凉，遮盖证据的被子已经被扯到一边。锌把床上润滑膏的盒子推到一边“这个好用，下次我再多准备点。” 轰的一声，莫云的脸红透了“我自己可以穿衣服。”尽量不去看那几个盒子，抓过锌手上的衣服，急急忙忙的往身上套，心急吃不了热豆腐，一个不小心，老腰闪了一下，手捂着腰，僵硬在半道上。 “娘说，媳妇要好好伺候着。”锌从开始就没有理会莫云那些不大不小的尴尬，一板一眼的帮莫云穿衣服。从内到外，一点也没有落下。莫云僵硬着身体，竟然忘了反抗，末了，锌突然抱住莫云“媳妇，你让我抱抱，好难受，我怕把你的衣服再撕碎。” 莫云先是一愣，随即嘴角挂起一丝笑意，回抱住锌，既然已经是夫妻了，那就不要再扭扭捏捏的了，而且有这样一个丈夫怎么说也算是自己赚到了，等等，什么地方出错了。“不要叫我媳妇。”对，就是这个，自己是男人，男人。 “可是，你明明就是啊！”锌那刚硬的脸上露出如此委屈的神色，还真是滑稽“我们不是成亲了，不是洞房了吗？” 莫云冷汗直冒“我不是这个意思，叫我云可以，但不准叫媳妇，听明白了吗？”锌撇着嘴，皱着眉，显然是不太愿意“要是你不照办，我们就分房睡。”刚说完，莫云的**皮疙瘩就掉了一地，自己在说什么啊，像个女人似的。 搓了搓自己的胳膊，果然起了好多疙瘩，甩了甩脑袋，刚刚那话绝对不是自己的说的“云，你不要生气，以后我不叫你媳妇了。”听完锌的保证，莫云觉得自己以后可能还是要为媳妇这两个字纠结不休。 “我饿了。”故意忽略这个问题，莫云看了眼还在冒着热气的汤碗，真想念昨晚喝的酒，可惜酒太过于稀少，下次再喝酒不知道是什么时候了。锌一听，赶紧的端着碗，拿着勺，一口一口的给莫云喂食，对于这一点，莫云早就适应了。 吃完早饭，莫云刚想睡个回笼觉，就被自己的岳母大人给吼了起来，原因却是让他雷的外焦里嫩，有这样的吗，有赶着让新人去度蜜月的吗？而且度蜜月是这个样子的吗，为什么还要压着一堆货物。 莫云的抗议完全无效，岳母大人也本不给他抗议的机会，让锌把他绑上马车，拍拍马屁股，赶走了才回来没有几天的儿子，外加儿媳。 “你对他是不是对他还余  11-20第(7/24)页  11-20第(7/24)页  了吧，他们还要继续赶路，好像这一个月，这个叫莫云的奴仆都会给自己做饭的吧，嗯嗯，那就不急在一时了。 莫云觉得自己要疯了，这个世界是动物万能吗？为什么什么都离不开动物，一个个都这么奇怪，现在连盐巴这样的东西都是从动物身上取得的，还有什么是不能从动物身上拿到的。动物是万能的，植物是珍贵的，那矿物是什么样的，会不会捡到一点铁什么的就发大财了。 等等，莫云开始翻起了某人的大包。这个是刀吧，虽然自己也用过菜刀，可总觉得那菜刀跟地球上的不一样，开始还以为是炼铁技术的问题，会不会还有其他什么的原因在里面？ “锌，这刀是什么做的？”莫云看了半响也没有瞧出个明白，如果不是铁，怎么会这么锋利呢？可是敲上去又没有铁器敲击出来的清脆的声音，到底是不是铁啊？难道是铜做的，貌似这个世界的冶炼技术并不怎么高明，或许真的不知铁吧！ “铁兽的大腿骨。”这一次锌很是利落的给出答案，那把刀是他亲手做的，挑的是做刀最好的材料，铁兽虽然全身都可以做刀具，但是真要算起来还是大腿骨做出来的最锋利，也最有分量，那把刀可是他的得意之作，每次出来必定会带着。 莫云看着身边的一颗树发呆，这样也行，要不要试试撞撞树，或许能撞出个什么宝贝来，他真的不想活了，世界还可以再疯狂一点吗？或许，捏了捏自己的，自己会不会是这个世界人眼中的怪物，这个世界的常识实在是难以让他接受，可是貌似他不接受也是不行的。 锌很奇怪的看了两眼莫云，这个奴仆盯着一颗树看干什么，这棵树现在又不会动的，而且只要在这些树动的时候逃出它们的活动范围基本上是不会有事情的，不过对于不怎么出来的人，会担心应该也算得上是正常吧！ “那个。”莫云咬住了舌头，他好像说那个这个的次数越来越多了“盐兽怎么找？”不管怎么样，调料问题还是现在最先要解决的问题，即使莫云再怎么难接受把一个动物当成盐罐子，他也不得不接受这么一个现实。 莫云把小半袋子盐巴拿了出来，锌把猎物已经收拾的差不多了，此刻莫云正在接受锌的注目礼，还好他看着自己，估计等一下就会回答自己的问题。趁着这个时候，把猎物抹上盐巴，肚子里塞了点其它的香料，架在火上烤了起来。 油花兹兹的滴在炭火上，莫云熟练的给食物翻了个身，瞥了眼锌，那家伙还在看着自己，如果不是因为莫云知道自己是男人，而且取向非常的正常，他都快怀疑这家伙看上自己了。估计得等到可以吃的时候才能够回答自己的问题，不要紧，他有的是耐心，过程虽然不可避免，但是最重要的是结果不是嘛！莫云很奇怪为什么锌说话之前都要有这样一副表情，要停顿这么长的时间，不过个人喜好不同，管那么多干嘛！ “待会我们去。”莫云长舒一口气，还好还没有烤焦。拿起手边的据说是铁兽的大腿骨做的刀，割了一块给自己留着，然后把刀给了锌，剩下的口粮都是他的了，不过如果他们没能在天黑之前找到盐兽的话，那么晚饭就只能吃纯烤了。 吃完饭，稍微的收拾收拾，莫云跟着一言不发的锌继续往密林深处走去。七转八转的，莫云巴拉拉的看了锌两眼，这些庞然大物就是盐兽吗？掂量掂量自己的体型与力量，抓这种猎物不知道自己是直接死呢，还是直接死。 “盐兽很狡猾，一有动静就逃的飞快。”术业有专攻，莫云也算是知道了，只有在涉及打猎方面的事情，锌才会很快的做出回答“不过体型太大，往往会把自己的小兽弄丢。” 莫云安心了，看来也不是很难吗？正打算说点什么，只听一声巨吼从锌的嘴里发出来。盐兽群乱了，乱套了，踩踏事件不计其数，不一会儿的功夫，霸占了一大片森  51-60第(7/21)页  51-60第(7/21)页  把垒活剥了一样。空荡荡的怀抱，垒失落的收回手，没有应，兀自关上房门，跳入地窖。 仆人们早就习惯自家王子的怪脾气，而锌早就抱着醉醺醺的莫云回房了。刚才看着云在垒怀里的样子，锌觉得心里无比的难受，不想，不要，也更加不愿意云落在别人的怀里。在龙国的时候，有一个傅太子，现在他不想多出一个垒来。 莫云抬手挡了挡照进来的阳光，闷哼一声，头好晕，依稀记得昨天晚上自己空腹喝酒，这下报应来了，莫云抱着脑袋，真相就这么在床上打滚。 门咯吱被打开，锌端着一个碗走了进来。莫云哀嚎一声“我不要喝汤。”他的肠胃一大早可受不了这么油腻的东西。锌却像是没有听到莫云的话一样，径直坐在床边，拿勺子搅了搅碗里的东西。 “是粥。”这米是早上垒让人送过来的，锌虽然不乐意莫云吃垒送的食物，但还是接过了，这个时候的莫云的确更加适合喝粥。 莫云欣喜的张开嘴，他来到这个世界已经很久没有吃过粥这样的东西了。今天是什么日子，偷偷拿眼瞟了下锌，脸怎么这么臭啊！不是他给他喂粥吗，做什么这么用力啊，再这么挫下去，他的牙龈可就得出血了。 一碗粥喝完，肚子是满足了，可莫云的嘴可有些受不了，被勺子撬得牙床疼啊！锌喂完了莫云，站起来就往门口走。莫云冷汗直冒，这是闹哪门子的脾气，生闷气也不该是这样的。难道是自己昨天偷了酒，给他闹下了不小的麻烦？ 莫云越想越觉得是这个理，昨天自己挖出来的酒坛子就摆在床头，里面的酒已经是所剩无几。昨天的事情他已经记不太清楚了，只是记得自己喝着喝着酒醉了，再然后发生了什么就一点也不知道了。 半天不见锌回来，莫云揉着脑袋自己从床上爬了起来。他跟自己生气，自己还没有跟他计较呢，昨天要不是找不到他，又搞不清楚地形，自己至于迷路，至于发现垒藏酒的地方，至于自己又累又饿忍不住喝了酒吗？ 莫云越想觉得自己越没有错，气鼓鼓的踢开房门，可一撇到暗处锌失落落的身影，莫云顿时就丢盔弃甲了。昨晚锌该是找自己找的万分着急的，自己也真是的，好好的呆在屋子里不就好了么，锌怎么可能丢自己一个人在屋子里饿肚子。 莫云从锌的身后把他抱住“我错了，锌，不要生气了。”哄人真的是一件很难胜任的事情诶“以后再也不偷喝别人的酒了，也保证乖乖的呆在你的身边，不到处乱跑了。”莫云噼里啪啦的例举着，保证着................. “云，不要离开我。”锌猛地转过身，把莫云紧紧的搂在怀里。莫云被勒得喘不过气，发生了什么事情，怎么锌会这么的没有安全感。拍了拍锌的后背，把头蹭在他的怀里，没办法，锌越长越高，现在自己已经差了他一个头了。 “放心吧，我们不是成亲了吗？我怎么可能会离开你。”莫云拍着锌的动作渐渐变成了抚，两个人抱在一起站在角落里良久。 院子中间的庄稼地里，垒压低了草帽，看着抱在一起的两个人，心里不知道是什么滋味，默默的转过身，拿着锄头继续刨地，却不知道自己对准的是植物的系。 作者有话要说：感谢“不着调的猪”的地雷，还有各位童鞋的留言！蛋灰常开心。 54种粮心得 安抚好自己家的那只小狗,莫云长长的舒了一口气，自己真是越来越有爸的潜质了,不过准确的说起来,自己现在应该是锌的妻子吧（虽然他本人不太赞同）。 看到烈日炎炎下的垒,莫云端了杯水走过去，听说昨晚是他把自己从那个酒窖里救了出来，而且今天早上的米应该也是垒提供的，怎么说也得说一声谢谢不是吗？ 锌皱了皱眉,没有说什么，但却紧紧的跟  31-40第(1/23)页  31-40第(1/23)页  . . 31说钱 莫云苦笑，他堂堂一个大男人的手被像对待小女生一样握着，虽然在船兽身上除了他们四个再也没有其他人，但是莫云还是过不去心里的那道坎。 这船兽估着跟画舫差不多大，它的背上也的确有一座行，装饰的也的确是富丽堂皇。莫云着蛇颈龙光滑的皮肤，不知道这座行是怎么在它身上建起来的。这个世界飞的用鸟，水上用船兽，莫云严重怀疑自己常坐的马车是不是也是某种动物，会不会叫车兽。 “云，在想什么。”傅执起莫云的手，为他捋去额前的碎发，莫云赶紧的扭过头，自己有那么像女生吗？太可怕了，他开始怀疑是不是傅的眼光出现问题了。 “咳咳，没什么。”莫云状似不在意的说道“你见过车兽吗？”莫云这纯粹是没事找话题，随口胡诌。果然，傅摇了摇头。就说嘛，哪有那么多奇怪的东西。 “车兽是金国特有的一种动物，专门用作矿物的运输。”莫云张大了嘴，开玩笑的吧！傅接着说道“据说车兽的头比铁还要硬，而车兽更是有千条细足，体型瘦长，非常适合在矿洞里穿梭。” 莫云拿着另一只还能够自由活动的手擦了擦额上的冷汗，傅太子说的是车兽而不是巨型蜈蚣吗？本来以为跟着锌进了一次丛林，已经长了不少见识了，这会儿才知道，原来自己还是什么都不知道。 “如果云感兴趣的话，我的书房有图册，我们可以拿出来一起观看。”傅靠近莫云，贴在莫云的耳边说道，喷吐的热气撒在莫云的耳朵上，敏感的耳不自觉的就红了，傅贼贼的一笑，赶紧退回原处，小动作还是不要做的太明显。 莫云那叫个尴尬，果然这游湖傅太子就没有安好心啊，这船兽上面还有另外两个人呢，他难道当锌和池是空气吗？话说锌的脸色真的不好诶，晕船好像蛮严重的。不过另一边的池，怎么看都是个没事的人，乘着风看着风景，本当他们三个人不存在。 “傅，把手放开好吗？”莫云深吸一口气，说这话可是要勇气的，他并不想得罪太子，但也不希望太子这么胡搅蛮缠下去“我不晕船，这只船兽划水也很稳当。” 傅摇头，开玩笑，放开了就不知道什么时候能够在握上了。在皇到处都是父皇的眼线，本不能明目张胆的跟莫云保持现在这样的姿态。而在这里他完全可以放心大胆，他们已经行至湖中央，眼力再好，岸边的人也看不清楚。 “我觉得有必要和你好好的谈一谈。”莫云无奈垂下了脑袋，这孩子怎么这么固执呢，要是照着这种态势发展下去，他估着自己就马上要葬身火海了。 “那我们进去。”傅引着莫云往行走，行并不是很大，但却很齐整。有句俗话怎么说来着，麻雀虽小五脏俱全。吃的喝的玩的，应有竟有，桌子椅子床铺也是一样不落。当初那个布置着所行的人必定是个极其会享受的人。 “这里夏天乘凉倒是不错，但是冬天恐怕没人愿意过来吧！”可不是，船兽身上那么凉，估计跟蛇颈龙一样是冷血的，加上这里又是湖面，冬天肯定冷得不行。 “冬天船兽是要冬眠的。”傅极其有耐心的给莫云补充知识“而且冬天本就没有水面，千里冰封万里雪飘，这片湖上马车行驶都没有问题。”顿了顿，傅继续说道“而且冬天基本上是不会有人出门的，在冬天来临之前，每家每户都会储备好粮食，等到冰封化开，人和动物才会出来。” 莫云咕噜咕噜的灌了几口水，没想到这个世界季节温差这么大，不过他刚才没有听错吧！千里冰封万里雪飘，那不是伟大的□的诗句吗？莫云的嘴角又开始抽搐了。 “嗯嗯。”莫云点头，找了张凳子坐了下来“傅，你也坐。”莫云简直就是反客为主，傅应声，坐在了莫云的旁边。 “傅  31-40第(7/23)页  31-40第(7/23)页  瞎了不成。”皇帝啪的一声摔了手上得茶盏。 “儿臣不敢，儿臣只是，只是.............” “只是，只是什么。”皇帝猛的转过身“那今天朕就好好教教你怎么对待一个男宠。”皇帝一抬头“来人，把那个叫云的奴仆给朕找过来。”外面的下人接了命令赶紧的去了。 “云。”雪听到这个名字，赶紧抬起头“父皇，你找云干什么？” “干什么？”皇帝看了傅一眼“侍寝。”两个字，兄妹两不由自主的颤了颤，父皇这是要做什么，给皇帝侍寝，那就只能说明他们无论是哪个跟云都是不可能的。 雪夜不知道哪里来的勇气，蹭的一下站了起来“父皇，你不能这么做，儿臣喜欢云，云是要做儿臣的驸马的。”皇帝本就高涨的怒火，蹭的又上窜了几分，这个云好大的本事，居然把自己的女儿也迷惑了。 傅愣愣的看着雪，自己的妹妹居然敢冒大不韪说出这样的话，果然，父皇的脸色越发的难看了“好好好.”皇帝连说了三个好字，大手一挥“朕真是有一对好儿女，给朕跪下。” 雪这个时候才意识到自己说了什么，重新跪了下来，但依旧倔强的看着皇帝“父皇，女儿喜欢云，求父皇成全。”说着，雪的额头重重的敲在地面上。 “你们两个都给朕在这里好好反省反省。”皇帝面无表情，大步离开书房，雪和傅赶紧回头，皇帝是朝着寝的方向去的，这，两个人也顾不得那么多，皇帝前脚才进去寝，他们随即就跪在了殿门口。 莫云觉得自己真的踩了狗屎运了，不知道自己的哪才华触动了皇帝陛下，居然派人抬来个大轿子，二话不说直接把自己塞了进去，虽然抬轿子的人技术不怎么样，但好在轿子挺大，铺着软垫，晃来晃去还是有点舒服的。 莫云没想到这轿子居然可以直接抬进皇，本就没有让他下过地，进皇这么多次还从来没有遇到过这样的情况。想要跟外面催着赶路的人打听打听到底皇帝陛下找自己是什么事情，可是本没有人理会他。 没办法，百无聊赖的莫云只能够暂时任由人摆布了。可到了地方，他才意识到事情好像有点不对，那跪在地上的不是傅太子吗？另一个不是外出学习的雪吗？他们两个可是最受皇帝宠爱的孩子。 莫云想要脚底抹油赶紧的溜，可是这羊的情况本就由不得他说了算，连招呼都没有来得及和太子跟雪打一下，就直接被人被绑架着送进了眼前的殿。 这架势，皇帝他老人家该不会要把他扒皮拆骨，零时处死吧！不得不说，这一次莫云还是猜了了半准。还没有完全想明白的莫云已经被人扔进了浴盆，横横竖竖的被搓了好几遍，直搓的粉嫩粉嫩，大布一包，扔在了床上。 这架势，莫云越来越觉得在哪里见过，可就是怎么也想不起来，奇怪，这是要把自己给蒸了？ 34血祭2 且不说莫云胡思乱想的时候傅和雪巴巴的跪在外面，带着母羊一家出去打牙祭的锌回来后发现莫云被带进了皇，急匆匆的就往皇而来，可是他现在既没有跟在莫云身边，又没有传召，守卫本就不放他进来。 “你就是云吧！”莫云费力的扭过脑袋，看到一个跟傅太子长得八分像的中年男子，身上穿着明黄黄的袍子，一眼就可以断定这是龙国的皇帝。 “陛下，您看您这么绑着我，我也不好给您行礼是不是？”莫云干笑了两声，天知道这裹着自己的床单有多紧，包粽子也不带这样的。 “来的时候你应该看到太子和公主了吧！”皇帝并没有松开莫云的意思，反而提到了傅和雪。莫云点头，不知道皇帝葫芦里卖的是什么药“你所提的那些政见朕刚才都去看了一遍，本来以为这只是太子的小打小闹，也就随着他去了，现在才发现，原来里面真的  41-50第(3/23)页  41-50第(3/23)页  走了，等我做了天王国的国王，一定请你参加典礼。别忘了，你要是当不上海王国的国王，你的这个宝贝儿以后的日子可就苦的很了。哈哈哈............”翔长笑着，带着莫云迅速的离开海王国的上空。 “可恶。”昂恢复成人型，眼睁睁的看着翔带走了莫云，好不容易打算娶一个王妃，却被这烦人的天王国的人打乱了，他一定不会让天王国的人有好果子吃。 莫云傻愣愣的看着身下的地面，自己就这么出来了？好像也不是太难吗？不过算起来自己这算是被绑架了吧！“喂，能不能麻烦你把我送到龙国去？”莫云对抱着自己的翔说道，虽然这个也是自己的主人之一，不过相处了这么多天的昂都没有把自己认出来，更何况是这个更加没有印象的翔王子了。 “你是男人？”听到莫云开口，翔差点没有稳住从空中摔下去，各种消息都显示这个人是哑巴是个女的呀，昂王子对她是宝贝的不行，已经在暗中打点迎娶她做王妃了，这会儿怎么变成个男人了。 42怀孕 “喂，哪怕降落也麻烦你飞的稳一点好吗？”虽然翔最终还是稳住了，但是也把莫云颠的七晕八素，一股恶心的感觉从肠胃一直蔓延到嗓子眼，一下子没忍住吐得个稀里哗啦，这一下又把刚稳住的翔刺激了一把。 “管不了那么多了，先把你带回去再说。”翔扇了几下翅膀，又把莫云带上了高空，莫云已经是吐得胆汁都快要没有了，哪还有力气顾忌翔把自己往什么地方带。 “来个御医啥的，给这个人看看。”一到了天王国的地盘，翔立刻把莫云放下“吐了一路，可别吐出什么毛病了，我还留着这个人又大用呢！”交代一声，立刻有人去请御医了。翔马不停蹄的去跟自己的父王报告自己带回来的猎物。 因为天王国以抢夺起家，所以他们更加的注重抢夺的规则，赃物分配之类的也就不说了，这个只要是到了天王国的地盘，谁乱动其他人带回来的东西，所受到的处罚是非常严重的。所以天王国的人在外面是盗贼，但在国内却都是良民。 刚跟自己的父王说了自己带回来的东西，翔路上不愉快的心情也消散了不少，往自己的寝殿走的时候，一路上不少人都在给自己道喜，这消息传的还真是快，刚跟父王说清楚，怎么大家都知道自己做下任储君的几率非常的大了。 “王子，您总算回来了，这个是安胎药，这个是最近她可以吃的食物，还有这个，这个.......”御医叽叽呱呱的说了一大堆，翔简直是莫名其妙，什么跟什么啊！ “等等，你说的安胎药是孕妇该吃的吧！我这里哪里有孕妇啊？”翔打断呱噪的御医，虽然他没有王妃没有孩子，但是这点常识还是有的。 “王子啊，你也太疏忽大意了，虽然这个女子不一定会是你的王妃，但怎么说她怀着的也是我王的第一个王孙啊！”御医继续唠叨，压没有感觉到翔王子的不耐烦。 “等等，你是说我带回来的那个人怀了孩子？”翔不确信的摇了御医两下，明明路上听到的是一个男人的声音啊。御医赶紧的点头“哈。”翔放开御医大笑“我就说嘛，我翔王子怎么可能抓错东西，想糊弄我，本不可能。” 翔兴冲冲往寝走，走了一半又回头道“御医，以后你要好好照顾这个人，务必保证母子平安。”真是太好了，不仅带回了个大的，还赚了个小的，这下自己的筹码就更加的大了，这个孩子应该是昂的长子。翔乐的嘴巴都快笑歪了，只要昂当上海王国的国王，自己就绝对是天王国的王了。 照着侍从的指示，看了眼房间里已经睡下的莫云，昂王子的口味还真是奇怪，这个女人怎么看怎么更加的像是个男人，连说话的声音也那么的男化。也难怪他们要对外说这个女人是个哑巴，不过孩子都怀上了，说  31-40第(4/23)页  31-40第(4/23)页  书吗？ 前几天我和这位兄弟什么都没带去了趟丛林。”莫云说着拍了拍锌的肩膀“我们两抓了些猎物，剥了皮打算煮过汤，可惜啊，没有锅，辛亏运气好，发现了一个漏了底的石锅，那汤的滋味实在是回味无穷啊！” “等等，你这话说得也太夸张了，即使你们两个了得徒手逮了猎物，又怎么剥了皮，更何况没底的锅怎么煮汤啊？”客人里有人忍不住说道。 莫云眉一挑“小二，五号桌，记下了吗？”那客人一愣，随即大笑，今天的饭钱看来是板上钉钉不得不付了。 柜台上的伙计赶紧应和了一声，莫云又抓着木头锌在台上接着吹。虽然客人们都长了心眼，但是有的时候还真是防不胜防，更是有不吐不快的，要知道有些话憋在心里不说出来，那个难受啊！ 锌完全不知道自己是干什么的，嗯，基本上可以忽略成道具。莫云在台上说了一通，口感舌燥，换了人上台。这回上来的人虽然不如莫云那般狡诈，可一上来竟然就是在唱一些流行的小调，跟着哼起来的人也不在少数............................ “太子殿下，据下面来报，‘食不语’里现在是热闹非凡................”一个低头看不清样貌的人把莫云的情况一字不落的汇报给傅太子。傅听着一会儿笑，一会儿又是气的牙痒痒，恨不得当场看看情况。 “太子，陛下召您过去。”一个仆人竟然直接推门而入，傅眼睛一眯，这是父皇的宠臣，这个时候找他不知道是什么事情。点了点头，挥挥手，让先前的人下去，直接起身跟着那个臣子去往皇帝的书房。 “太子。”自从傅被封为太子的那日起，皇帝乃至母后都没有叫过他的名字。皇帝转过身，虽然已经年过半百，但头上不仅不见一白发，人看起来也不过是比太子年长一些，但那明的目光却是与外表着实不符。 “父皇。”傅垂首行礼，心里突突的。父皇已经有很长时间没有单独召见自己了，难道自己最近处理的公务有什么错处吗？ “云是怎么回事？”皇帝抬眼看向太子，傅的额上蓦地冒出冷汗“如果你只是要找一个男宠，这些未免也太过了。” “父皇，云是治国之才。”傅噗的一声跪了下来，原来父皇已经知道了，看来自己还是做的太明显了，可是.................... “治国之才。”皇帝冷笑，端起桌旁的参茶慢悠悠的喝了起来“为了一个治国之才，废了朕一个太子。难不成太子觉得这笔买卖很合算。” “父皇，儿臣并没有.............”傅赶紧把磕在地上的脑袋抬起来，急急忙忙想要解释。皇帝啪的一声放下茶盏，冷冷的扫了傅太子一眼。 “不要以为朕只有你这么一个儿子皇位就一定是你的，如果你再和那个人来往下去，这皇位哪怕是给女儿，也绝对不会留给你。”傅心中一凌“回去好好给朕清醒清醒。” 傅失魂落魄的回了自己的地方，刚才的那些喜悦已经被剿杀的干干净净，父皇这是要他在云和江山之间选择啊！蓦地，傅拽紧了拳头，仰头对着苍天，定定的看了良久。 “来人。”傅拿出一封刚刚写好的信“把这个给雪送过去，就说皇兄非常想念她。”出来的仆人低着头，衣摆在不住的颤抖，接着扑通一下竟然直接跪了下来。 “太，太子，陛下有命，您最近的信件都必须让他亲自过目，特别是给雪公主的，凡事这一类，通通不能够寄出去。”话一说完，那仆人身上已经是冷汗淋漓。 “知道了，你下去吧！”傅回答的风淡云轻，仿佛只是一件多么不重要的事情。仆人长舒了口气，麻溜的跑了出去。 父皇果然是父皇，连一点点反  71-80第(7/23)页  71-80第(7/23)页  床。”莫云打着哈欠，坐在床上，然后呼噜一下倒了下去，嗯？怎么没有棉被软软的感觉，睁开眼，却发现自己被垒给托着“垒，你不累吗？早点睡吧，不早了。” 垒看了看天色，这会儿天才刚刚暗下来，有的地方灯火还没有点上，这不早又是从何说起。垒着莫云的肚子，小家伙长得很快，这会儿莫云的肚子已经微微有些隆起了，估计要不了多长时间就会整个涨起来。 “垒别了，痒的很，你要是不困，我先睡了。”莫云扯过枕头，拉过一条被子往身上一盖，再次往下倒去。 “云，我想要。”垒说完这话，脸整个红了，不过相伴着的是一阵的口感舌燥，云那若隐若现的锁骨让他情不自禁的想要把遮在上面的衣服扒了。 “嗯，好。”莫云迷迷糊糊的本不知道自己在说些什么，翻了个身，今天垒怎么这么多话啊，他真的很困了。垒心中一喜，云居然答应了。 掀开莫云身上的被子，滚烫的手顺着莫云的脸往下滑，刺溜一下探进了莫云的里衣，轻轻一扯，那遮住春光的障碍就被甩到了一边。俯下头，亲吻着这日日折磨自己的脸蛋，好想要这个人，好想让这个人也怀上自己的孩子，属于他和他的孩子。 “锌，别闹了。”昏昏沉沉间，莫云嘟囔了一句。也只有锌那只大狗会这么舔自己的脸了，睡梦中的莫云异常的甜蜜。 垒的心轻轻一颤“云。”嘴中低囔着呼唤着莫云的名字“醒一醒，你看清楚我是谁。”被垒搅得不得安宁的莫云终于清醒过来，因为自己的命子正握在别人的手上，不重不轻的揉捏着，让他上不得也下不得，能不醒吗？ “垒，你做什么呀？”莫云囧红了脸，不知道是不是气的，居然趁他睡着的时候胡来“你不是说我不同意就暂时不会” “你刚才同意了。”莫云欲哭无泪，他能不能耍赖啊，他真的有同意吗？可是看垒的样子本不像是在说假话啊！他不要啊！ “云。”垒抚着莫云的脸“我知道在你心中，锌的位置有多重要，但至少当你跟我在一起的时候，把心里的那个位置暂时让给我可以吗？我所奢求的也不过就这么一点。” 莫云愣了愣，回抱住垒“对不起，垒，我是不是说了什么。”他肯定迷迷糊糊说了什么，否则垒怎么会和他说这些话。 “那不重要了，重要的是，你现在看到的，碰到的是我。”垒说着，大手更加的不安分了。要知道云光溜溜的主动贴到他的身上，比什么药都剧烈，他早就把持不住自己了，这种时候不赶紧把正事办了，他就真的是傻了。 “等等，垒，你把手往哪放呢！”莫云惊呼“啊”怎么把手指伸到那个地方了，哎呀，不行，推了推垒，可人家忙的不亦乐乎，本不理会他的感受，还不时的用嘴堵他的嘴。 “啊，垒，轻点，别，啊，那个”莫云想死的心都有了，为什么怀孕的身体会变得这么的敏感，垒的手就像火一样，在自己的身上一点就着，小弟弟也神的不得了。呜呜，他好想睡觉哇，这以后的日子怎么熬啊，前有狼后有虎，自己本就无处逃生嘛！ 74乐极生悲 莫云的肚子渐渐的显露出来,他们一行人就这么住在木国的王里，竟然没有一个人反对。木国国王更是美滋滋的在想,自己这个孙子必定也是个人中龙凤,只要看看莫云其他几个孩子就知道了,即使是差一点也不会差到哪里去。 莫云现在最想念的就是以前有电视有电脑的日子,这样晚上的大把时间就可以很轻松的打发了，而不像现在，每天在他们三个人中间选择一个都像是刮他一层皮似的,怎么选对他都是百害而无一益嘛！ 这一日，莫云和三个孩子三个丈夫外加不知道什么身份的池听着小曲,晒着太阳，好不逍遥快活。突然一个人龙卷风一样的窜了  41-50第(4/23)页  41-50第(4/23)页  自己是男人，这说的过去吗？ 莫云不知道又发生了什么事情，昨天被翔带回来，一沾到床自己就睡得不省人事。今早起来众人对待他的态度简直是可以用小心翼翼来形容，自己穿越到这个世界几乎时时刻刻都是莫名其妙，他真是受不了也习惯了。 “昂王妃。”莫云正在喝粥，听到翔这么一声呼唤，差点没把他给呛死，开什么玩笑，别说他和昂八字连一撇都没有，自己还是个男人有没有“怎么连饭也不好好吃，您现在可不能只顾着自己，肚子里的那一个您也得好好照看着。” “胡说什么。”莫云碰的一下把碗放下“翔王子，您把我抓到你们天王国来也就算了，做什么还要说这些奇怪的话，我早就说过我是男人，不是女人，肚子里，我肚子里只有我的五脏六腑，不会多出什么奇奇怪怪的东西。” “昂王妃，您就不要跟我绕弯弯肠子了，我已经让御医给您看过了，母子平安，您就放心在我这里生产吧，等昂王子成为海王国的国君，我一定把您送回去。”翔挑了挑眉，都到了这种时候了，居然还不说实话。 “如果我怀了孩子，我就，我就诅咒我自己一辈子都找不到媳妇。”莫云简直是气死了，什么狗屁御医，靠着张嘴糊弄人吧！ “昂王妃，您是女的，找不到媳妇这很正常。”翔打了个哈欠，今天一大早的赶过来就是问了给昂王妃问个好，让她知道自己还孩子的姓名都掌握在自己的手里，没想到，到了这种时候，这个女人还是死不认账。 “把门关上。”翔捂着嘴的手顿了一下，这个女人想干什么？“我自己来。”莫云从座位上站了起来，碰的一声关上门，然后面朝着翔就开始脱衣服。 这是，翔赶紧抓住莫云扯着自己衣服的手“昂王妃，您的姿色我实在是不敢恭维，这美人计还是免了吧！”莫云张嘴就在翔的手背上咬了一口，我不就是长的普通了点吗？你长得鹰鼻碧眼的也强不到哪里去，有这么损人的吗？ “得，您要脱衣服请便。”翔赶紧的把手缩了回来，真是好心没好报，昂王子的眼光看来是真的有问题，这个女人不仅长得不怎么样，而且还是个水杨花的。翔有点担心自己开始的猜测，这个女人肚子里的会不会是别人的孩子啊？ 莫云可不知道翔这个时候在想些什么，扒开前的衣服“你看清楚了，你有的我也有，你没有的，我也没有。”翔本来是要把头撇过去的，不过听莫云这么一说，回头一看。那个，他眼睛没有花吧，这个女人的怎么是平的。 平的，连个小笼包也没有，只有两颗小红点，在揉了眼睛的情况下，翔还是不怎么确信，伸手在莫云的前捏了一把“你干什么？”莫云迅速的退后两步，警戒的看着翔。 “嘿嘿，我只是确定一下，你是不是女人，放心我对男人，诶和你这样的女人都没有兴趣。”翔尴尬的缩回手，那个御医是怎么当的，连男女都分不出来吗？ “我说了我是男的。”莫云气的直跺脚“你要是还不相信，我可以把裤子也脱下来。”虽然莫云真的不想这么做，但也只能用事实证明自己的身份了。 “那个，不用了。”翔实在是尴尬“来人，把昨天那个御医找过来。”这个乌龙可真是玩笑开大了，他们天王国的王里怎么会有这样的庸医。昨天自己的确飞的不是很稳，让这个人吐得不行，但这也不能和孕吐混为一体吧！ 老御医喜滋滋的跟着传话的人过来，昨天王子忘了给赏钱，怕是今天要大大的补上一笔，他还特意把装药的医箱挪出一块地方，待会好放赏钱。 “你这个御医是不是当得太久了，如果你是当腻了，我可以和父王说一声，让你赶紧的回家养老，顺便把你的底好好的查一查。”御医一听，扑通一声跪了下来，他一向自问在里行事小心，从来没有做出什  71-80第(3/23)页  71-80第(3/23)页  云的脸又刷的一下红了，自己怎么老是脸红啊，是因为怀着他的孩子的缘故吗？ 莫云僵硬的站着，任由林给自己穿衣服。套上里衣，林的手不知是有意还是无意的划过莫云左侧的腰际，莫云懊恼的去瞪那只手，却发现腰上不知道什么时候多了一只迷你的小鹿。还有胳膊上的小狗，腿上的小牛，自己怎么这么多的纹身啊！ 如果换成在地球，肯定被归类为恶趣味的不良人士了。林显然发现了莫云的视线，伸手又了那个印记“这是你我之间关系的标志，你否认不掉的。” “可是”莫云想说，他身上不只这么一个标志，还有狗啊，牛啊。他知道狗是锌留下的，那牛，很可能是垒，但垒在什么时候把这个标志放在了自己的身上。难道是在生旺旺的时候，自己分明是难产啊，可后来却没什么感觉。 “我都知道，我不会介意的，谁让我爱上的是你呢！”林低着头，让看着的人简直是于心不忍，莫云张了张嘴，又闭上了。 “云，让我亲一下可以吗？”啊，莫云还没有反应过来，林的嘴唇已经贴了上来，舌头挑拨着自己的牙齿，莫云随即会抱住林，他还能说什么呢！ 72人鱼的愤怒 “在我们木国有一个传说，如果献出圣药的木国王室没有死的话,必定会和食药之人结为夫妻,并且育有一子。”木国国王叹息一声“不过这个一直都只是传说，我国的史册上从来没有记载过这样的事情。” “你什么意思？”川哆的一下放下喝茶的杯子。 “本王只是希望,这连万分之一的传说的可能如果是真的，那还请诸位高抬贵手，成全他们。”国王赶紧解释道,拜托不要没事就施展出那样的威压，很可怕的有没有,他也不想啊，可是如果奇迹出现了，他儿子本来可以活的好好的，却被这里得人杀了,那怎么办。 “只要云能活着，我没有意见，不过林不可能一个人独占云，锌是云的丈夫，我也会是。”一直没有开口的垒突然说话了，这话却如同晴天霹雳一般。男男成婚已经为世俗所不容，现在却要共享一妻，以他们的身份要什么样的男人女人没有，却偏偏要和其他人共享，如同天方夜谭一般。 “我，我也没有意见，不过我和云是有名有实的夫妻，我肯定是他的丈夫。”川迟疑了一下，开了尊口，却是把木国国王雷的外焦里嫩。国王傻愣愣的看向池，不会还有更加刺激的吧，池王子花心的美名可是和川王子的凶悍一样的出名的。 池顿时感觉所有的目光都集中到了自己的身上，他和云顶多算一夜情吧，虽然这个人越来越耐看，而且还是自己儿子的爸爸，可是和这么多人分享一个妻子，他肯定会被族人笑掉大牙的，这也不是他为人处事的风格呀！ 正当池颇感焦急的时候，莫云和林相互搀扶着走了出来。莫云看起来起色不错，相对的林看起来简直就是一条腿跨进棺材的人，不过看他们两的姿势，似乎林托着莫云的多一些，而且尽是小心翼翼的样子。 “我和池之间本没有什么关系。”莫云缓缓的说道，不知道为什么听到云把这话说出了口，池的心里反而觉得有股气释放不出来，憋屈着难受“斯斯虽然和他有血缘关系，但是却只是我的孩子。” 池的心里更加的不舒服，前几天还在那里培养自己和斯斯的感情，怎么身体状况一转好就翻脸不认人了。都说女人心海底针，这男人的心，也难琢磨的很。 “不过，池你毕竟是斯斯的父亲，我不能剥夺你们父子相处的权利，但你也不能把斯斯从我身边带走。”真是个毫不讲理的男人，他是孩子的父亲，不把孩子带走，怎么好好相处。 不过似乎除了池心里的鄙夷，其他人似乎都没有什么意见。斯斯那小子更是一点都不挺他的爹爹，反而满脸崇拜的看着莫云，  21-30第(5/24)页  21-30第(5/24)页  来的七七八八了，虽然找着了一些，但是却还是没有齐整。 他们在大夫的药铺里等着，没有等到药材商回来，却等到了傅太子的人。莫云心里暗叫糟糕，这一下子在林子里中了毒，忘了移到逢五的日子是要和傅太子会面的，可是现在自己身体僵硬，口不能言，即使是见了傅也没办法跟他讨论啊！ 来的人见着莫云是这个样子，本是想要带着莫云离开，会皇治疗的。镇上的人没想到两个人的身份竟然如此的尊贵，特别是那个大夫更是惶惶不安。但是锌却是完全不同意，压不让那人靠近一步。 那人没有办法，只得回去告诉太子殿下，人已经找到了。太子殿下为了找出这个人已经耗费了很多的人力物力，而且朝堂之上因为太子的心情，整个气氛分外的压抑，连皇帝陛下都察觉了几分异样。 已经错过了两个逢五之日，傅虽然知道这里面肯定有那两个人在捣鬼，但是自己却不能再无凭无据为了这么点事情的情况之下，随便的之罪给他们。而且从锌的行程看，这个人基本上是一直在林子里窜，很少会回来。 他们是故意趁着锌回来，让锌把莫云带走的。傅气得不行，生气的还有公主雪，她已经很久没有见到云了。傅作为太子不能够对他们出手，但是现在还只是公主的雪给林和炎找点麻烦还是无伤大雅的。 两天后，药材商派出去的人回来了，紧随其后的还有一只翱翔九天的七彩凤凰。这样的神兽这个小小的镇是从来没有见识过的，镇民虽然不知道坐在凤凰上的是什么人，但是也知道这绝对是个大人物。 莫云没有想到，傅作为龙国的太子居然会为了他这么一个僵尸病人千里迢迢的赶到这么个偏远小镇。莫云真是感慨万分，无论是什么时代作为一个君王都是那么的不容易。当年刘备三顾茅庐请出了诸葛亮，自己当然是没有诸葛亮的才华，但怎么说也算得上是个人才。要礼贤下士还真是不容易，百忙之中都要抽出那点所剩不多的时间。 莫云很想说自己很感动，很感谢殿下的厚爱（自己怎么着也算是变成了人才，成为香馍馍的感觉还是不错的），看到躺在那里一动不动的莫云，傅本就不怎么好看的脸色更加的沉。 竟然不顾自己太子的身份直接抱起莫云，他要带莫云会皇治疗，这么个乡下地方，哪里会有什么医术高超的人。要不是这里得药材商在四处寻找几味珍贵的药材引起了府衙的注意，他也不会这么早就知道莫云会在这里。 在这里，不同区域的药材都是有规格限制的，像这样的小镇突然需要这样珍贵的药材，哪怕是买到了，也需要到府衙登记在册。药材商自然是知道的，敢这一行的规矩如果都不懂的话，又怎么混的下去。 况且他们可是镇上的药商世家，在府衙的人要求派人过来核实的时候，二话没说直接派了人领着官府的人去了镇上。 这段时间只要是府衙的，只要是官员，哪个不知道太子找一个叫云的人快要发疯了。皇帝对于太子的做法也没有反对，主要还是看了莫云留给太子的那些资料，这的确是个人才。太子能够拉拢过来自然是好事，不能的话，那就只好直接灭了。 23夺仆 “云是我的奴仆。”锌伸手拦住傅，管他是什么太子，他只知道云是自己的妻子，当然这个还要等母妃首肯之后才能说出来，但现在云是自己奴仆这件事是千真万确的。 “他现在需要好的大夫好的药材。”傅皱了皱眉，对，云是他们的奴仆，抱住莫云的手紧了几分，自己不过是凭借着龙国太子的身份把云留住，但追究底，莫云不是他龙国的子民，更和他没有多大的关系。 “这里有大夫，也有药材。”锌的思路难得的这么清晰，并没有傅的两句话就把胳膊放下，他不喜欢傅太子看云的眼神，是非常的不喜欢，虽  81-84完结第(2/9)页  81-84完结第(2/9)页  妒了一把，但是他本不想呀，整天在这里做电灯泡，简直比千刀万剐还要难受。 生产很顺利，毫无意外，那是颗蛋，不过御医抱着那颗蛋瞪大了眼睛，一个劲地抖啊抖，莫云都担心他会救这么着把自己的孩子抖落了，翔不耐烦的一把把蛋抱在了怀里，这可是他和云的孩子。 “陛下赎罪。”御医噗通一下跪在了地上，翔皱起了眉，蛋起来怎么这么的凉“您的孩子必须带着火国的国宝火珠子放在咱天王国的孵化池里才能够孵化，否则就永远只能是一颗蛋了。” “你说什么。”翔腾出一只手把御医拎了起来，他浪费了这么长的时间就是为了孩子能够平安出生，忍了这么久的欲望居然换来了这么一句话。孩子可以不要，可是看到云那黯淡伤神的眼睛，他就止不住的心疼。 “臣揣测可能是王妃恢复的太快，其实体内的寒气还没有完全的消散，随着生产全部传给了孩子。”老御医连额上的汗水都不敢去擦拭，他的老命还能不能活啊，生在帝王家不容易，给帝王家卖命的人更不容易啊，为什么跟着国王出来的是他啊，他都一大把骨头了。 “是我的错。”莫云懊恼的扯着头发，照御医的话，是他把身上的寒气给了孩子，是他害了孩子，这就是胎毒，为什么要让他醒过来却又要接受这样的事实。 “云，没事的，不就是火珠子吗？无论如何我都会拿到的。”翔抱住莫云，拉回他的神志，轻声安慰着，云他有多宝贝自己的孩子，这一点自己是一清二楚的。 “那可是火国的国宝”老御医不怕死的提醒，自己怎么这么嘴碎呢？ “云”翔狠狠的挖了老御医一眼，抱着莫云的手更是紧了几分，云他浑身都在颤抖，哪怕那是天上的月亮他也会给云摘下来，何况只是火国的国宝，无论是偷的抢的，他都会得到。 “天王国的国主。”突然门被推开了，不知何时门外站着一干人等，翔眯起了眼睛，自己是带着云过来疗伤，不能太过于张扬，身边带着的人自然不多，但也绝对是锐，就这么的让人轻而易举的进来，他都要怀疑自己挑人的眼光了。 这一行人都穿着火国皇室的服饰，他们这地方又不是火国的重要基地，怎么一下子把这么多的皇室成员都吸引过来了，翔眉头皱的更紧了，他可不会认为渴了就立刻有人送水过来。 开口的是火国的国王“本王知道你们需要火珠子，本王可以无偿的给你们，但是有一个要求。”国王停顿了一下，看向莫云，这件事得这个人同意。 翔用身体把莫云挡住“火珠子即使你不拿出来，我也有办法拿到。更何况既然是无偿，说什么要求。”明显就是存心不良，虽然说您老年纪大，但是自己也不是可以随便忽悠的。 国王被他的话一下子噎住了，半响才道“其实我也不是有意为难，这件事对云公子而言不过是举手之劳罢了。天王国国主，我不得不说如果你想要强行夺取火珠子，恐怕得灭了我火国才可以。” “灭了就灭了。”翔冷哼一声，果然是针对云的，有他在，谁也别想伤害云。 “翔。”云低唤了翔一声，怎么动不动就灭了灭了的，三年前也是，带着那么多人马去木国要人，这些事情非得用打打杀杀解决吗？“国王您请说。” 火国国王舒了一口气，上前两步，翔死死的盯着他，那架势要是他再敢往前，就别怪他动手了，叹息一声，缓缓弯□子，双膝触地，竟然跪在了莫云的面前“求云公子救救我的小儿子。”火国国王这一跪，带来的一干火国王室哪里还有人站着，通通跪在了地上。 要不是翔压着，莫云差点从床上跳了起来“我一无权而无势，更无钱财医术傍身，怎么救您的儿子啊？”莫云差点没说我肝也不好，肾也不行，连捐个器官也不行的呀！   1-10第(7/22)页  1-10第(7/22)页  大小的饼干，眼里的意味不用想也知道。莫云立刻端给他，摇摇头，表示自己真的不想吃。 哗，一片目光扫了过来，连傅太子也不例外，一脸羡慕的看着炎，炎在万众瞩目中，夹起饼干细细的嚼慢慢的咽。不用想，老板的那一盆清水饼干屑汤也是一扫而光。 莫云总算是见识了，什么叫奸商，奸商也是要有那个才华与实力的，看看这老板，分明就是在坑蒙拐骗，可这群王孙公子还是心甘情愿的被宰。莫云心中叹息，随即撇了撇自己的塑料袋，自己好像还有点其它口粮啊！那可都是金子，可得好好收着。 吃饱喝足，人家傅太子要回了，这些个王孙公子又是一阵寒暄，莫云抱着炎站在人群的最后面，远远的目送傅太子离开。这大人物一走，顿时气氛开始有些紧张了，连炎也睁开了昏昏欲睡的眼，伸长胳膊企图把莫云挡在身后，可他本就是被莫云抱在手上的，这个样子，很没有气势。 “炎，你可以把手放下了。”那个叫川的少年低声对炎说“你以为这个样子就能抢到这个奴仆？” “云是我的，我第一个发现的。”炎嘟着嘴，两眼泪汪汪“川是坏人，抢小孩的东西。” 川尴尬的笑笑“你就别装了，我那是跟你闹着玩的。”一抬头，看到池摇着扇子看向这边“抢你东西的来了。”不动声色中，川还是稍稍挡在莫云和炎的前面，不过这也是欲盖弥彰的作法，莫云看着有些想笑。 “我没记错的话，这个奴仆是我们八个人的吧！”池摇了摇扇子，凤眼一扫，每个人都瞥了一眼。 “哼！”小家伙怒气哼哼的盯着穿的花枝招展的池。 其实大家都看出来炎是非常喜欢这个叫云的奴仆，本来也没人真要和一个小孩子抢，但这偏偏就碰上了池。池不见得有多么需要这个奴仆，但是地国人就是这子，吃不得亏，丢不得人，哪怕是个惹事的麻烦，地国的人也会打肿脸充胖子，死命抢过来，而池王子的病情尤为严重。 “池，那你说怎么分吧！他就一个人，不可能跟我们所有人回去。”川开口道，怎么说也是因为自己逗着炎玩，才把事情闹开的。 “这样好了，就让他每个人伺候一个月，轮流来，我就吃点亏，最后一个好了。”池啪的合上扇子。众人点点头，炎委屈扒拉的也点了点头。池见目的达到了，面子也保住了，领着自己的几个仆人走了。（注：这里的月份是按照历记的，也就是每个月30天）。本来拖上其他几个人只是为自己找点理由，既然面子找回来了，那他们怎么分就不关他的事了。 “告辞。”天王国和海王国的两个王子也走了，他们本来就没想掺和这件事。 “行了，看你那委屈的样子。”那个年长的叫垒的王子走过来，小家伙的头“我那一个月就让给你好了，云，炎虽然是王子但毕竟是个孩子，在龙国也是无依无靠的，身为奴仆，你要好好照顾主子。” “哦！”莫云莫名其妙的应了一声，他算是明白了，自己是奴仆已经是板上钉钉的事了，已经是身不由己了。 “我的也给你好了，这么大了居然还哭鼻子。”川也笑嘻嘻的开口，另外两个人也打算说什么。 “我不要。”炎一口打断“我不是小孩子，一个月后，我会让云去你们那的。云，我们走。”小孩子的倔脾气上来了，剩下的四个人面面相觑，无声的笑了两下。 “云，你不是傻子对吧！”小家伙突然道，莫云一下子没有反应过来“我看你好像不傻。” “我本来就不是傻子，是你们非要这么认为的啊！”莫云有些好笑，除了对这个世界不了解，自己哪点表现的像个傻子了。 “可你什么都不知道。”炎说的是事实。 “那是因为我不是你们九国的人，我是从其他地方来  61-70第(5/24)页  61-70第(5/24)页  莫云迟疑，他总是要走的，难不成还在这里定居吗？他们孤儿寡母的，自己一个大男人怎么看也是说不过去的。 “别可是了，你就在我这里住下吧！村子里的人要是知道尼也有了身孕，肯定会要了你的命的，夫君他毕竟打小是在这里长大的，村里人还会念着一些情分，你这个外乡人肯定不会有号下场的。”川噼里啪啦的解释了一通。 莫云停下了脚步，川说的一点也没有错，既然这里得村民这么排外，那自己一离开这里，被人发现又是有孕在身，怕是真的很难保护自己的两个孩子“只是，我住在你这里恐怕不太方便。”这让川怎么跟村里解释呀！ “我们立刻成亲。”这话如同一道闪电直接把莫云轰了个外焦里嫩，他刚刚才从一个所谓的丈夫身边跑出来，这会儿难道又要成亲了，虽然对方是个女人，但是这好像太奇怪了一点吧“不能让别人知道尼有身孕的事情，我们先成亲，孩子算是我生的。” 莫云咬了咬舌头，心里很感动，川真是个真情的女子，为了他连自己的闺誉都不要了。川现在相当于就是个寡妇，丈夫生死不知就直接改嫁，而且看得出来她很在意她的丈夫，自己如此鹊巢鸠占，心里实在是过意不去。 “如果夫君知道我这么帮你，他一定不会反对的，我不能再眼睁睁的看着一个和我夫君有着相同遭遇的人被逼的走投无路，云，你就当是帮我弥补一下心里的愧疚，留下来吧，我们其实谁也不欠谁的，要是眼睁睁的看着你被村民带走，我心里会受不了。”川说的情真意切，莫云不由得动容，可是，却又迟迟不能答应下来，这毕竟不是小事。 “等孩子生下来后，你想走的话我绝对不会拦着你，再说了，你另一个孩子才那么一点大，难道你就忍心他跟着你在外面风餐露宿？况且我这里压没有什么人烟，别人也不容易知道你们的事情，反正你总是要定下来的，为什么不留在这里呢！”莫云沉默了许久，终于还是点了点头。 无论是斯斯还是自己的身体都经不起长途跋涉，就算不为了自己也得为孩子想想，留在这里无疑是最好的选择。莫云歉意的看着川“那就委屈你了，他日我一定报答你的大恩大德。”川的眼神闪了闪，随即笑着摇了摇头。 作者有话要说：看到亲爱的们的留言，蛋好开心，通通舔一遍，嘻嘻........ 63结界 婚礼简单的不能再简单,川带着莫云去了村子里的族长那里,让族长做过见证,也就算他们结成了夫妻了。只是族长看向川的时候眼神总有些躲躲闪闪的，莫云虽然奇怪，但想来应该是族长还有些顾虑川的前任被认为是妖孽的丈夫吧！ 族长也没有说让川搬回村子住，看到川和云离开的时候甚至偷偷的舒了一口气,正巧被莫云撞见,莫云心里虽然有些疑惑，但看族长迅速恢复严肃的样子，也就没有开口多问。可能还是在担心川作为妖孽的妻子会祸害村里吧，应该很多人都是这么想的,要不然怎么除了族长整个村子都看不到第二个人出来见他们。 “过不去。”垒抿着唇又是一次撞在了透明的罩子上面,他们随着莫云的气息一路跟到这里,却在这个地方被硬生生的拦了下来。 “结界，我们到水国了，这是水国人惯用的伎俩，利用水的力量结成结界，只要这里得水面不干涸，结界就会一直存在。”池眯起了眼睛，那个男人是怎么过去的，他们既然被拦在了外面，没道理云能够进去。 除非水国有人和云相熟，把人放了进去。他不得不对这个叫云的小小奴仆感兴趣了，一次次都是身份不俗的人把他带走，他身上是不是有什么特别的东西，要不然怎么这么多人都围着他转，连自己也不得不过来救他。 垒拿出自己的泥盘，找出一株水生植物想要种在水里，可奇怪的是，居然连  61-70第(1/24)页  61-70第(1/24)页  . . 61迟来一步 “你确定云会在这里？”放倒两个守卫,池怀疑的看向垒。这里得守卫也实在是太松懈了,翔那么重视云,怎么可能就把他安排在这个地方。 他们不知道的是，这里只是太医院的一个小小办事处，翔当时也是因为这里最近，所以直接就过来了,随后又听到莫云怀孕的消息,失魂落魄之下，思绪有些混乱,才让他们钻了空子。 垒也没有回话,直接朝着里面的一个房间走去,推开门,屋内只有一个空了的药碗,本没有人，不应该的，他明明就看到云在这个房间里喝药的，对的，这个碗就是云喝药的那个碗。垒拿着碗看了看，绝对没有错。 池伸出舌头，此时他的舌头不是平常人类舌头的样子，而是一条长长的蛇信。房间内还残留着一些气息，有那个男人，还有自己的孩子“他们刚离开没有多久。”池收回舌头，自己居然会为了那个男人使用家族的异能，真是奇了怪了。 “方向。”池无奈的再次把舌头伸了出来，谁让自己这异能适合近距离的搜索呢，没办法，大家现在合作嘛，既然孩子和那个男人在一起，自己出点力也没什么，反正孩子自己是肯定要带走的。 池朝着那堆乱石怒了努嘴，两个人走过去，看到是个狗洞的时候，脸上的表情可谓是彩纷呈。看了看四周，这后面既不是围墙，也没有什么标志的建筑，如果不从这里钻的话，恐怕会找不到人。 垒犹豫了一下，随即就钻了过去。按照莫云的身形都需要贴着过去，像垒和池，这个小洞本容不下他们。等垒费力的钻过去，那个洞口豁然变大了两分。池的眼皮抽了抽，这头蛮牛的力气还真大，不过这样自己钻过去倒是可以省不少力气。 翔面色沉的从父王那里回来，吩咐人立刻去找斯斯，云是为了孩子回来的，如果孩子不见了，云就更加的留不住了。想到父王的话，翔又忍不住的头疼，为什么非得要一个亲孙子呢，父王不是很喜欢斯斯的吗，现在因为他的兽形是蛇，所以讨厌了？ 叹了口气，父王那边自然会有自己的那群弟弟去闹腾，现在这会儿关键是要把斯斯找出来，而且不能让云知道斯斯这孩子不知道跑到哪里去了。 翔飞快的朝莫云休息的地方走去，门口两个人倒在地上，探了探脉搏，对方只是把他们打晕了。迅速的进了房间，药喝了，人却不见了。房间内一点挣扎打斗的痕迹都没有，看来云是自愿出去的。 翔不禁黯然，怎么会不是自愿的，他本来就是想要走的，只是不知道是谁这么大能耐，居然在不知不觉间就把人带走了。这不太可能，翔立刻吩咐人去看上山的天梯，下人回报说，并没有人在攀爬。 是谁，在他的眼皮子底下抢人。翔紧锁着眉头，突然抬起眼帘，是他，一定是他。不过那个人应该在牢房里，怎么会跑出来。极速的转身，关押池的牢房空空如也，果然已经没有人了。 翔一拳锤在了墙上，今天自己这是怎么了，做什么事情都是失魂落魄，丢三落四的，一点都不像平时的自己。牢房内，巴掌大的小窗户照进一缕阳光，撒在地上，折出一道亮光。翔走上前，不禁苦笑。 一细的比发丝还要纤细的银针落在地上，藏在砖头的缝隙里，自己不知道什么时候中了池的招。静静的想了想，捋起衣袖，胳膊上一个眼机会看不见的小孔，里面闪着银光。当时还以为只是被虫子咬了一口，没想到却是中了蛇毒。 用力的对着胳膊就是一拍，半银针从里弹了出来，和地上的正好凑成一。果然是无商不奸，地国的王子于商道，连为人处事也是打细算。本以为自己把他抓了，却没想到却是落进了他的陷阱。 池会把云带回去吗？翔踱着步子在牢房里来回的走动，五五之数，池对待云不会如自  41-50第(1/23)页  41-50第(1/23)页  . . 41打劫 莫云是真的无语了，这个昂王子跟自己的代沟怎么就这么的严重呢，想了想拔了昂王子头上的金属簪子，自己头上的那木簪已经被伍长老送人了，现在只好冒犯王子了。 拉着昂到院子里，借着月光在地面上写了起来，虽然自己的字不是那么美观，但怎么说也能够表达一下自己的意思“你居然识字，我对你的身份真是越来越好奇了。” 莫云擦了擦额上的冷汗，赶紧的把自己想说的话写下来“你是说，你帮我准备礼物，那些东西算是佣金？”莫云赶紧的点了点头，终于明白了，真是不容易“可以，不过你确定只要那些东西，我这里.............” 莫云摇了摇头，这些东西已经够多了，太贪心被撑死就不得了了。紧接着莫云把原先写的字擦掉，问昂要准备多少份礼物“多多益善。”莫云心底咯噔一下，惨了，亏大了。 “你怎么了，脸色不太好。”莫云拂开昂打算过来搀扶的手，摇摇头示意自己没事“不过这两天最好能弄出百来份的礼物，这满朝说得上话，眼熟的文武百官怎么说也不止一百吧！”好吧，这次真的亏大发了。 莫云在地上写到“能不能借你府上的奴仆用用？” “没有问题。”昂答道“你的脸色真的不太好，这几天父王好像不打算上朝的样子，不急的，实在不行我宝库里的东西还是可以凑数的。”莫云瞪了昂一眼，真是败家子，昂傻傻的看了莫云一会儿“那我先回去了。”估计昂本不知道自己在干什么，回房的时候还差点摔了一跤。 第二天，莫云一大早带着昂王子府上的奴仆去了林子，干什么，对当地人而言，绝对是一件恐怖的事情，砍木头。虽然白天这些树木本不动，但是它们活动的时候那残忍恐怖的样子还是让人望而却步。 这个世界的人们盖房子大多用的是石头，很少会用到木头。那些木头如果处理的不好，没有完全的死透，用在自己的房子上面那就不是造房子了，而是直接给自己挖墓地。 莫云也知道这些木头的特，所以也没有让大家大肆的采伐，万一堆积在一起的木料对人进行攻击，这样的事情，他自己可是一点办法也没有。 也就扛了几棵树，莫云还让奴仆们采摘了一些比较大个的树叶。当天开了好几个炉子，把木料切割成一块块的，确认把它们都烘干，那些树叶也都这么处理了。要等阳关把它们自然晒干，估计他们这几条命都不够这些植物塞牙缝。 在莫云看来这个世界的人对木料不是很熟悉，所以他用这些植物做成胡礼物绝对是没几个人能够想得到的。光是把这些木料处理完，莫云他们就耗费了一整天，确保木料烘干的前提下，他们还专门围了一块空地把木料围起来，在这些植物生前活动的时间派人查看，看看这些植物还会不会动，不怕一万只怕万一嘛！ 莫云自诩自己是没有本事做出像公主的发簪那么神奇的东西的，不过一写普通的玩具啊，小盒子之类的东西自己还是会的，像什么拼图，木刻之类的，莫云画了图纸让人直接找工匠负责下面的工作。 自己则是和昂王子府上的奴仆们拿着那些烘干的树叶做帽子，蚂蚱蓑衣之类的东西，其实这些都是小玩意儿，加上这么多人帮忙，昂所要求的上百件的东西也没有耗费多长时间就弄出来了。 上朝已经是昂回来后十多天以后的事情了，据说不是因为国王陛下的病情又加重了，而是国王和两位长老那天晚上最终还是打了起来，三个人都挂了黑眼圈，鼻青脸肿的实在不太好面见文武百官。 昂拿出的那些礼物着实让大臣们惊艳了一把，那什么小鸭子，拨浪鼓，木头做的棋盘，小凳子，小椅子，虽然还是有些战战兢兢，但是在得到昂王子的安全肯定之后，  71-80第(6/23)页  71-80第(6/23)页  的扩充没有做好。所以这位神医大人就直接提议让他多过些夫夫生活，房事一点都不能少。 可是他真的不想啊，这大夫到底有没有常识啊，每天晚上都要想要他结人亡吗？不过好像他的三个丈夫对这个提议非常的满意啊！特别是川，尤其的积极，他真的很不想的说。 莫云咬咬牙，道“今天让垒陪我吧！”莫云明显的感觉到川的手一僵，递水果给他吃的动作也不那么温柔了，他只是想要晚上多睡一点安稳觉而已，难道这样也有错吗？ 垒虽然已经被自己纳入丈夫的范畴，但他在自己不乐意的时候不会强迫自己。所以这些天，其实他和垒之间才是最纯洁的，不过，好像很对不起垒啊！垒最老实了，自己也只能够欺负欺负他了，其他的他本压不过嘛！ “爸爸。”三只小家伙扑腾腾的跑了过来，这里可比那满是水的地方好玩多了。他们身后跟着的是好像有谁欠了他无数钱财的池，为什么现在照顾孩子们的只有他一个人，而且为什么只有他不被允许和孩子的爸爸接触。 “看你们玩的满头是汗。”三个孩子成长的速度显然比莫云所认知中的速度快了很多，不过再怎么快，他们现在还都是孩子。玩，自然是孩子的天，所以莫云纵容他们，孩子们应该有一个快乐的童年。 “吃水果。”莫云借花献佛把川递过来的水国分到了孩子们的手上，这样的生活不能说不让他留恋，可心里总有那么一刺梗在那里，他不能让锌死的这么不明不白。 “算了，云你先和孩子们呆一会儿，林，你先照看一下云，我跟垒有话说。”川突然站了起来，把位子让给了三只小家伙。池站在孩子们的身后尴尬异常，自己站在这里难道就是个透明的吗，非得让个病秧子照顾孕夫。 垒什么也没有说，只是跟着川的脚步走了出去。莫云莫名的叹了口气，其实看川和垒一前一后的样子，如果把他们配对，一定是一件非常美满的事情。川那么霸道，而垒又那么宽厚，实在是天作之合。 不过这也就是莫云实在是闲的发慌的时候随便想想的，这样的想法是绝对不可以说出来的，要是被他们知道，恐怕不仅是川要发怒，垒那温吞的子估计也是受不了的。 走到足够远的地方川才停下脚步“我知道你对云的纵容，但我不希望你一直这么的把他纵容下去。”川停顿了一下“晚上你跟云之间没有什么我很开心，但是你也应该知道神医说过的话。”垒点了点头。 “我宁可和你们分享云，也不会愿意他再出现像生旺旺时候的情况，我们已经没有东西可以保他的命了。”川定定的看着垒的眼睛，如果莫云在的话一定会怀疑万分，因为川有的时候就是用这样的眼神看着自己的。 “我知道了。”垒叹了口气，他又何尝不想和云在一起，可是每次云露出哀求的眼神，他的心就软了，虽然也知道这件事，但是总觉得应该不会有大问题，但是现在听川这么一说自己真是大错特错了，不能因为云的任，而不顾他和孩子的命。云最近总是说晚上要和自己睡，自己真的不能再纵容他了。 “川，谢谢你。”垒由衷的说道，要在以前他从没有想过人鱼国最凶残的王子川会为心爱的人做到这种程度，但是现在事实就摆在了眼前。 “没什么好谢的，只是爱上了不该爱的人罢了。”川淡淡的说道，伴着叹息离开了这个地方。 “是啊，只是爱上了不该爱的人，现在已经身不由己罢了。”垒紧跟着也是一声叹息，可是又能怎么办呢，既然不能放手，那就只能去包容了。 洗完澡的莫云哈欠连天，不知道是不是因为怀着孩子的缘故，虽然没有做什么，但是人总是特别的容易犯困，今天又和孩子们玩了很长时间，所以更加的累。 “垒，今天好早啊，怎么比我还早上  41-50第(7/23)页  41-50第(7/23)页  的妻子，而哑女为了翔毫不抵抗的跟着他回来了。（多么狗血的爱情片啊！） 可是儿子诶，你不能为了王位就谋杀自己的孩子，把自己的媳妇拱手送人啊，咱们天王国可没有这样的习俗。父王做主了，管他是不是海王国下任储君的最重要的东西，这王位还是你的，反正你那些弟弟们毛还没有长齐，等毛长齐了，有本事就自己抢吧！ 国王陛下都快要到墙角画圈圈了，只是我的孙子诶，我的长孙诶，你可千万不要有事啊！别国的王上都四代五代同堂了，最少的也三代了，为什么他的年纪又不是最小的，可连个孙子都没有，这到底是为什么啊！ “父王。”翔打开门，恭恭敬敬的给自己的父王行礼。国王一见门开了，直接冲进去，拉起莫云的手，压没有理会自己的儿子。 “那个你叫什么名字啊？翔儿有没有欺负你啊？你是哪里人啊？你........................”国王噼里啪啦的说着，本没有给莫云开口回答的时间。多么伟大的好儿媳妇啊，国王是越看越满意，不过为了儿媳能够安稳的诞下王孙，这件喜事还是晚些公布的比较好。（貌似这天王国一家都有妄想症啊） “父王，都说了他跟我没有关系，我都不知道他叫什么，那孩子也本不可能是我的。”翔在一边整个脸度偶黑了。 “御医，你说，这孩子肚子里的是不是一颗蛋？”国王朝着自家儿子瞪了一眼，虽然他不介意儿子喜新厌旧，但是敢跟自己的孙子过不去，那就是他不对。 “启禀陛下，千真万确，他肚子里的绝对是一颗蛋。”御医一口咬定，以他从医这么多年的经验来看，这肚子里的是不是蛋难道他还看不出来吗？ “陛下，我哪怕真的是怀孕了，这孩子也不可能是翔王子的。”莫云涨红着个脸，任哪个男人被人家的父亲当成儿媳妇看都会尴尬到不行吧！国王笑得越发的春光灿烂，多好的孩子啊，果然自己的儿子就是比海王家的强，世上能这么死心塌地的人能有几个。 “不用多说了，翔不认这孩子，我认。”国王豪气冲天大手一挥“传令下去，王子翔为我天王国下任君主。” “可是陛下，娘娘们那里............”身边的老奴忠心耿耿的提醒道，虽然小王子们都还很小，可是后的那些女人可不是吃素的，更何况是这种大事。 “寡人又没有说他们的孩子不能够抢王位，等个十年二十年，举办个什么争夺大赛，谁有本事就抢呗，咱天王国的宗旨是什么，想要什么就得用抢的。”国王陛下教训了这个奴仆一顿，也算是给自己的长子提个醒。 莫云那个汗水像瀑布一样直刷刷的往下流，这个天王国到底是个什么样的国度啊，为什么他觉得浑身慎得慌呢“那个，我，我......................”莫云我个半天没我出个什么话来。 “谢父王，儿臣和王妃要先进去歇着了。”国王满意的带着一干人等离开，莫云欲哭无泪，刚才这个人不是还在努力撇清跟自己的关系吗？怎么转眼就变了，果然为了王位什么的，什么事情都是可以做的吗？ 44小正太们 “翔王子，您这是什么意思。”莫云一把甩开翔的手“您又什么打算请不要拉扯上我，我现在有很重要的事情要去做，请您放我离开。” “你也知道你能不能走是我说了算。”一丝不悦涌上心头，翔找了个位子坐下“虽然你现在的确是没有什么价值了，但是看在我父王这么高兴的份上，你就暂时先留在这里，好好的把孩子生下来吧！” 莫云心里鄙夷，他现在是无所顾忌了，反正天王国的国王宝座就是他翔的囊中之物，可是有必要让他这么个平白无辜的人留在这里受罪吗？要是他真的怀了孩子，还得是翔的  31-40第(3/23)页  31-40第(3/23)页  ，您肯定不缺钱...........咱合作..........三七开........二八开...........”傅越听越觉得不是个滋味，刚才不还义正言辞的拒绝自己的好意，这会儿直接开口问自己要钱了。这钱他是有一些，但是云干嘛要绕这么大一个圈子呢，他开口自己总是会给的，又何必说什么分成什么的。 “得，我吃亏吃到底算了，我就拿一成行了吧！”见着太子迟迟不说话，莫云那是个气得牙痒痒，铁公**一个“再不同意我找别人借钱。”傅一把拉住，赶紧点头，莫云咧嘴一笑，这笔买卖稳赚不赔啊，谁敢不卖太子的面子。 “站在门口做什么？”锌没有回头，除了房间里的两个人，能再他身后说话的只有池“怎么，听说你变成一个奴仆的侍卫了，还真是给你们金国长脸。”吃摇着头“可怜哇，看样子，你这小狗很快就会被主人抛弃了。” 锌一言不发，任由池说着各种刻薄的话，只是默默的听着里面的对话，心渐渐的放回肚子里，他的媳妇整天被太子惦记着，他怎么能不着急。 32开门大吉 “锌，左边一点，对，再左边一点，就是那里，呼，好舒服啊，上次帮你打飞机也算是讨回来了。”莫云磕着瓜子，这两天白天得进陪着过月的主人池，实则是陪着太子，晚上还得回来准备开店的事情，腰酸背痛，累的够呛。 别看锌长得人高马大的，这锤肩捏腿的活计做起来竟然也不差。忙了这么些天，他这小小的饭铺也可以开张了。 次日这龙国的帝都多了一家饭铺，别看面积不大，可来这里捧场的人还真是不少，达官贵人更是多如牛毛。没办法，在朝堂上混的都知道，这饭铺的靠山是太子，也算是简介的给太子殿下拍马屁。 “各位，今日小店开张，也就是吃吃喝喝。”让锌敲了敲铜锣，莫云拱手道“不过小店有个规矩，只要进了本店不出一声，那这一顿就算我请了，绝对不收钱。” 人群悉悉索索的议论开了，不说话就不用给钱，开玩笑的吧！莫云拍了拍手，盖在牌匾上的红绸被拉了下来，只见上面刻着三个字‘食不语’。 本来大家只是看在太子的面子过来的，这会儿竟然发现这家饭铺居然还有那么点意思，饭桌上不说话虽然刁难，但也不是不能够做到，这个人也太自以为是了，这么开饭庄还不得亏死。 为了自己的前程着想，自然不可能真的让这家店买单，大家都是心照不宣进去了。远远的饿一辆马车停了下来“情况如何？” “太子殿下，生意好像不错。”里面的人嗯了一声，可恶的云，说什么今天不舒服，感情只是因为妖开张，所有的人都知道，偏偏就是自己不知道，谁都没有想到莫云压没有把这件事告诉太子。 要不是担心莫云的身体出来看看，恐怕他还会被蒙在鼓里。马车里的太子脸色沉，良久才传出声音“回。”外面的人不敢怠慢，太子出门的时候脾气本就不怎么好，这会儿听起来更像是吃了火药。 饭铺里面的装潢跟其它的饭铺也没有多大区别，上下两层，不过在中间的位置空出了一块地方，上面摆着糕点茶水，也不知道是干什么用的。 这里点菜倒不像其它饭铺那样让伙计报菜名，直接拿了菜单，划上要点的菜，由伙计拿了去厨房。不知道莫云是不是早就知道这大部分都是仰仗于太子而过来的读书人，要不然大字不识一个的，连菜也难点。 厨房的反应也算是快，不一会儿饭铺内疚弥漫着饭菜的香味。莫云挑了挑眉，理了理衣服，拖着锌就走到了那中间空出来的地方。 “诸位不知道有没有听过相声，我呢也就仗着口舌之便给大家来一段。”相声，这是什么玩意，一些饭铺也偶有一些说书的，讲讲故事，这相声是另一种说  11-20第(4/24)页  11-20第(4/24)页  。 “马上就要走了。”锌把注意力又放在了自己的那堆杂物上，莫云一听，立刻从床上跳了起来，他没有听错吧！ “你这是马上要走？”莫云非常诧异，这是不是意味着自己一个人在这蹲着，可以自由自在的过一段日子，心里跳动着喜悦。 “是我们，他们说我们要尽快离开。”锌难得的解释，可解释等于没有解释，莫云还是云里雾里，差一点自己就这么被拖走了，幸亏自己多嘴问了一下，莫云惊得一身冷汗。 “那个去打猎？”点头。 “多久？”摇头，莫云估计是不能确定的意思。 “东西都带齐了？”点头，莫云汗颜的看着锌麻利的把摊在地上的杂物收进一个不知道用什么动物的皮毛做成的大袋子里。 看着外露的那些物什，莫云非常的不放心“干粮带了没有？”锌蓦地停下动作，又是沉着的思考状，莫云有种不祥的预感。 “干粮？什么？”莫云想要晕倒，这也算是一种不祥吧！ “吃的，带了吗？”莫云赶紧解释，这家伙不会就这么带着自己去打猎，什么吃的也没有带吧！不会就是直接把猎物当食物吧！虽然新鲜的野味也不错，但是总不可能一去就有猎物可以拿吧，万一没打到猎物，那岂不是要饿肚子。 锌摇摇头，莫云有深陷泥潭之感“你确定我们不会挨饿？” 锌这次答得很快“丛林里到处都是吃的。”显然锌本没有把食物列入自己的打包单。莫云也不知道该说什么，毕竟这个世界很多东西自己还是不知道。 “你带了什么调料？”莫云已经无力了，懒懒的又问了一句，至少知道自己能做点什么口味的东西，也好早点有个心理准备。 “调料？”锌再次停下“为什么要带调料？”在锌眼中，能填饱肚子就行了，虽然莫云做的晚饭很好吃，但是吃饭不就是为了填饱肚子吗？让调料占用空间，不是很浪费的事情吗？ 莫云已经非常之无语了，蹬蹬蹬跑去厨房，至少得把盐巴带上，要不然那些玩意怎么入口啊！不由分说，这些调料强硬的被塞入锌的大袋子。锌皱起眉，但看着莫云强硬的样子，低下头，继续往里面塞东西。 莫云看着看着，心又是咯噔一下，衣服，没有衣服，锌塞了这么东西居然连件衣服也没带，更别说什么毯子被子了。看着锌利落的收拾着，莫云的心拔凉拔凉的，这个月，他该怎么熬啊！咬咬牙，在锌强烈不满的目光中，坚决的塞了几套换洗的衣物进去，他可不想过野人生活，越来越觉的文明世界离自己越来越远了。 天还是漆黑一片，锌的行李已经打包好了，只见他轻飘飘的把大包裹往身后一甩，看了莫云一眼，一头钻进夜色中。莫云缩了缩脖子，晚上还是挺冷的，可是没办法啊！自己现在是锌的奴仆，只能跟着他了，也不知道这个世界对不听话的奴仆会有什么惩罚，想着想着，莫云觉得自己还真是委屈。心底叹息一声，匆匆跟上。 锌住的地方不远就是一片丛林的入口，莫云是搞不清楚这丛林叫什么名字，在他眼里这就是一片大丛林，森森的，贼恐怖。等跟着锌的脚步渗入丛林深处，衣服划开无数道口子，莫云猛然想起一件事。这个世界不是植物比动物恐怖吗？现在这密密麻麻的树木是怎么一回事，难道这是给植物送养料来着？ 心里一哆嗦，忍不住拽住锌的衣袖“那个，咳咳，锌，这些植物没有危险吗？”莫云吞了吞口水，总觉得在兽口行走，玄的很。 “哦，这片林子的危险时点已经过了。”锌任由莫云拉着，反正也不是很碍事，不妨碍走路。哪怕让他把莫云背起来，他也不会觉得有什么困难的，不就多个一百来斤吗？一只体型小巧些的野兽都比莫云重的多。 “危险时点？”莫云还是第  11-20第(1/24)页  11-20第(1/24)页  . . 11应对 “炎，这件事不能跟云讲。”林悉心的为莫云穿上衣服，而炎因为人小实在是力不从心，只能再一旁干瞪眼，略一沉思，点点头，这件事的确不能让莫云知道，如果莫云知道自己被傅太子给那个了，不知道会做出什么事情来，这些日子的相处，他们算是知道莫云本就不是什么胆小的人。 炎一脸沉思的样子，点点头，这件事的确不能让莫云知道，而且傅太子本没有得手，照刚刚的情形看，太子也没打算把事情挑明。既然他装糊涂，炎和林也乐得当做不知道，或许这样还能保持着相安无事。 “等云醒了就送他锌那里。”炎若有所思，林抱起莫云把他放到莫云和炎的房间，盖上被子。炎在一旁冷眼看着，如果细看，可以发现他的小牙齿咬得咯咯作响。 “也好。”林看着莫云的睡颜，视线久久不愿意离去，虽然更加希望让莫云留下，但是照现在来看，显然把莫云放在锌那里比较安全。 一方面，锌住的地方离皇比较远，而另一方面更加重要的原因是，锌有点傻。锌本来是金国的嫡长子，照理说，继承王位的可能非常的大，但是金国王子间的争斗也是异常的激烈，叫上锌本来就是憨厚的子，脑子也不好使，在王位的追逐中处处落了下风。很快连金国的国王都觉得自己这个儿子不怎么样，对他也就越加的冷淡，据说甚至在金国国内都有奴仆敢欺压到他的头上。 金国的皇后在这个傻乎乎的儿子离家时只是嘱咐儿子，多余的事情不要去做，专心的打猎，然后攒钱，将来好娶媳妇。锌也就那么傻乎乎的听了母亲的话，到了龙国，除了打猎，就是卖猎物，堂堂一个王子现在跟个猎户没有什么差别。皇后这也是用心良苦，与其让儿子跟世俗打交道一直处于下风，还不如让他远离这是是非非，做个衣食无忧的浪子，至少跟那些危险的动植物打交道比跟人打交道要安全太多了。 不过虽然锌的脑子不怎么样，但是身手却是不得了，据说金国皇后曾经为他求过名师，对锌而言，在丛林里游走跟玩似地，也没见他受过什么伤。他的时间基本上都丢在丛林里，显然炎和林都考虑到这一点。 让莫云和锌在一起是再放心不过的了，锌心思单纯，也不会算计莫云什么。而且锌身手了得，有觉对的实力保护莫云。在渺无人烟的丛林里，傅太子是怎么也找不到人的，正好让太子冷静一下，炎和林相信，作为龙国的太子，单就这个身份，想清楚之后，就绝对不会对莫云抱有什么想法了，那只会让他陷入两难的境地。 第二天，两人甚至都没有等莫云醒过来，就把莫云安置上了马车，林也直接给孩子们放了几天假，两人亲自送莫云去锌那里，反正离下个月也没有几天，而且坐马车过去也是很耗时的，即使以后傅太子问罪起来，他们也是理直气壮。 傅怎么也没有想到，林和炎居然提前把莫云送走了，等他知道已经是几天后的事情了，当时除了有些叹息，也没有多想，他的确需要把莫云从视线里淡忘，莫云已经能够开始影响他的情绪了，对于这样的事，对他而言实在是太危险了。 但傅万万没有想到的是，锌居然带着莫云去了丛林（这是林和炎特意交代的，锌那傻乎乎的子自然是满口的答应），傅让七彩凤凰去接人的时候居然扑了个空，一次两次三次，每一次都是扑空，虽然如此，但每到逢五的日子傅还是会让七彩凤凰过去，他都不知道这样的坚持是为了什么。 而另大家都没有想到的是，莫云这一去不是单单的一个月。他们这样一来甚至把无辜的锌也牵扯了进来。 雪在知道莫云走后，居然也不哭不闹，有空还是会去林那里走走，帮着整理莫云讲述的故事。兴致好的时候还会给孩子们上上课，不过做的最多的却是帮莫云收拾房间。大  81-84完结第(3/9)页  81-84完结第(3/9)页  “只有您能够救炎了，如果炎再不把迷幻果戒了，恐怕时日不多了。”炎，那个拉着自己讲故事，缠着自己要零食吃的小鬼头，他怎么了？莫云愣了愣。 “炎他到底出什么事了？”虽然已经太长时间没有见面了，可是那个孩子，自己也曾经是把他当成弟弟一样的照顾着的，现在他有事，而且他的父母都过来求他帮忙，他怎么可以置之不理。 翔抱住莫云，怎么除了他们，还有一个炎，他可不会觉得炎还是个孩子，迷幻果，一个孩子怎么会去吃那样的东西，不想再把云分给别人。 “只要云公子您帮炎戒了迷幻果，我保证一定会把您平安送回天王国。”国王的声音都在颤抖。莫云心底哀叹，可怜天下父母心，看了看翔，他想答应，可是翔好像非常的不乐意，自己也不想让翔过于为难。 82心疼2 “陛下,王妃，小王子他必须得尽快带着火珠子回天王国孵化,多耗费一点时间,小王子孵化的可能就会低上一分。”在旁站了许久的老御医开口了，可是他不能不说啊,为什么受苦受难的总是他老人家。 “麻烦陛下把火珠子给我们吧！”莫云看了看翔又看了看蛋，开口道“翔,你带着孩子赶紧的回去,我相信火国的国王会信守诺言,等想到、炎好了，我就会回去。” “不行，我不能把你一个人放在这里。”好不容易盼着醒过来的人,他怎么舍得就这么的走了呢！而且那个炎让他非常的不放心，凭什么为了云吃什么迷幻果，死了就死了，还到他们面前糟心。 “翔，我不想孩子有事，你亲自送回去吧！要是你不放心我，回去后你可以立刻过来找我，相信火国国王也不会为难我们夫妻的吧！”莫云看向火国国王，国王赶紧点头“陛下，您还是站起来吧，这个样子我还真是受不住。” 国王一听赶紧站了起来，从怀里掏出一颗红色的珠子交给了翔。翔怒瞪了他一眼，没想到这人明的够可以，居然随身带着，早知道就在他身上，刚才直接抢过来就行了。红色的珠子放在手上就有丝丝的热气窜出来，翔赶紧把珠子和孩子贴在了一起，蛋看起来红润了不少。 “你在这里好好照顾云，要是调理的不好，有半点闪失，你知道后果。”翔凉凉的撇了眼老御医，要不是这家伙多嘴，云也不会那么快就答应“云，最多一天，我肯定赶回来。” “不要太累了。”莫云知道翔肯定会不要命的飞回去，明知道自己这话不抵用，但还是说出来。翔心里一暖，在莫云的额上印上一吻，抱着蛋，火速的朝着天王国飞去。 “云公子，我们已经备好了软轿。”莫云汗颜，在这个世界大部分都是坐车，这人力软轿还是头一回坐，不过他也没有矫情，他这身体可不能再折腾了。 下了轿子，被下人领着往内院走去，不过几步，就到了炎的房门前。莫云抬起手，又放下，这么长时间没有见面了，这孩子会不会还记得自己，让他戒了迷幻果他会听吗？虽然以前炎挺乖巧也挺听话的，可是时间毕竟过去那么久了。 “去，我的果子呢？”屋内传来乒乒乓乓的声音，门咯吱一下开了，一个人头探了出来，看到门口的莫云，眼睛刷的一亮“您就是云公子吧，快，快进来。”不由分说，拉着莫云就进了屋子。 “我不是让你去拿”炎有想要摔东西，但看到眼前的人不由得呆住了，他记得他还没有吃迷幻果，身上那蚂蚁撕咬的感觉还在，可是这个人为什么会出现在自己的眼前。 “奴才告退。”拉住莫云进来的奴才迅速的离开，把莫云留了下来，炎王子心心念念的人终于来了，王子他该消停消停了吧！ “炎，你长大了，也瘦了。”莫云不知道该说些什么，看着一屋子的狼藉，这个孩子到底遇到了什么事情，怎么会变成现在这  51-60第(3/21)页  51-60第(3/21)页  抓狂。锌不是说跟垒的关系很好吗？很好的关系就只是两个人互相叫一下名字就完事了吗？这是很好的定义吗？ “云，我媳妇。”锌搂着莫云的肩膀，宣誓着莫云的归属权。 “好，知道了。”垒开口，莫云一下子被吔到了，他们两个小时候没有人教说话的吗？还是准备上演默剧，就不能多吐两个字，就不能正常一点聊天吗？ “酒。”锌突然说了这个字，本是萎靡不正的莫云一下子竖起了耳朵，这个他爱听，也想知道自己也没有喝酒的份，按说垒是王子，看院子里的植被，种植的手艺应该是不会错的，招待朋友，怎么说也得拿点酒出来吧！“云爱喝。”莫云无力的刨爪，不用说的这么明显吧，没看到搬矿泥的人都看着这边吗，他只是略有贪杯，仅此而已 52偷酒攻略1 “不行。”拒绝的这么直接？莫云还在傻愣的时候,锌已经点点头,带着莫云像是回自己家一样,进了侧院，把主人和一干奴仆全都抛在了脑后。莫云汗颜，这样没有关系吗？总觉得怪怪的。 接风洗尘什么的压就没有，那位土国的王子殿下垒看着奴仆们把锌带来的土壤锁在库房之后,就一股脑的钻进了庄稼地里。虽然在莫云看来,那块庄家地也就是个小豆腐块,里面还分成了四五分，种上了好几种粮食。 这样的袖珍农业真心是伤不起,莫云从门缝里偷偷的看了眼正在豆腐块地里干的热火朝天的垒，眼皮抽了抽，虽然他的土地面积很小,但还不至于像盆栽一样吧，用得着拿个筷子般大小的锄头锄地吗？这装版农田到底得耕得多细啊？ “不准看。”锌突地把门缝给关上，云他看着垒都看了很久了，眼睛睁的那么大，眨都不眨一下，嘴里酸酸的，不喜欢云那么看着除了自己以外的人。而且一路上两个人蹭来蹭去，自己都憋了很久了，他们都进屋好一会儿了，云都没有过来安慰他一下。 “额！”莫云回过神，看着锌臭着一张脸，不知道自己做错了什么，打了个哈欠，朝着床铺走去，这些天吃睡都在马车上，总算有张像样的床了，先睡一觉再说。 “云。”锌舔着脸跟着莫云爬上了床，莫云挪了挪身体，让出半个床位，一路上锌净给自己做垫子了，想必也累的不行了，一起睡好了。 “云。”锌不满的嘟着嘴，莫云敷衍的了锌的脑袋，迷迷糊糊的开始会周公了。锌幽怨的看着莫云，娘亲说过，自己动手丰衣足食。心里想着，身体已经如实的付诸于实践了，轻巧的解开莫云身上的衣服，露出里面略显苍白的肌肤，忍不住的吞了吞口水。 手一路的下滑，几下子就把莫云剥了个光，唾分泌的更加厉害，云看起来真是太可口了。再也忍不住，贴着莫云，一路细细的品尝起来。睡梦中的莫云只觉得一只大狗不停的在舔自己，舔完了脸舔身体，连脚都不放过。额？怎么舔到那里了。 莫云一个激灵醒了过来，护住自己的敏感部位，一眼就看到双眼泛着绿光的锌，这是猛虎下山还是饿狼扑食啊？莫云扯过一旁的被子缩在里面“就不能让我先睡一觉吗？” “难道你晚上要去偷酒吗？现在天还早，做什么睡觉。”欲求不满的某人居然多说了两句话，可那架势本就不像是要放过莫云的样子，被子本经受不住他的拉扯，莫云立刻就光溜溜的暴露在锌的面前。 “现在是大白天，而且你朋友还在外面呢，你怎么就.............”莫云说不上去了，锌本不把他的这些借口当话，只想着睡觉都不顾虑自己的夫君。垒他一心扑在自己的庄家上面，本没有那个闲情逸致来管别人的事情。 干脆利落的用嘴堵住莫云，缠住那灵活的舌头，然后迅速的用被子把两个人盖住，开始攻城略地，开拓疆土。莫云咬着牙，搂住锌的腰，一下一下撞击着  1-10第(4/22)页  1-10第(4/22)页  个国家组成，分别是金、木、水、火、土、地、天王、海王、龙。其中龙国最为强大，其它八国都必须把自己的王子交到龙国做质子，而金木水火土五国又最为弱小，故事的背景发生在又一次的质子进龙国的途中。 这篇文可以说是类兽文，但不要误以为是兽人文，有野兽形态或是异能的只存在于这九国皇室，普通人长得就是人类的样子。 另外，对主要人物进行说明： 莫云（主角，现代人，穿越人士） 锌（金国王子，狗） 林（木国王子，鹿） 川（水国王子，鱼） 炎（火国王子，火） 垒（土国王子，牛） 池（地国王子，其姑姑是龙国太子的母妃，蛇） 翔（天王国王子，鹰） 昴mao（海王国王子，狮） 傅（龙国太子） 钥（龙国皇帝） 雪（龙国公主） 蛋蛋打算以轻松的步调往下写，可能会带有一点种田文的风格，但这个蛋蛋自己也说不准，往后的话，可能会有点虐，毕竟这涉及廷，而且感情很纠结，有点复杂，至于终究会变成什么样子，蛋蛋和众位亲是一起等待的，只能先保证不会弃坑，不会是悲剧结尾（有遗憾啥的不算悲剧哈）！ 对这文感兴趣的话别忘了收藏哦！！ 3一个豆沙包 一路上莫云真的很想告诉这群天之骄子他不是傻子，他很正常，真的，不过他不是这个世界的，只是除了赖在他怀里的炎，每个人听他说话都不会超过三分钟，只要他一开口，大家立刻就忙碌起来，好像他有传染病似地。 虽然对这个世界还是一知半解，不过总的来说他这个所谓的奴仆待遇还是不错的，至少还没有让他洗衣做饭（那是因为傅太子带了大批的劳动力），其实他也就是无所事事，天天吃饱了睡，睡好了吃（他在马车睡觉的时候，大家都在赶路），看看风景，溜溜小马，一行人终于到了龙国的国都。 傅太子遣走了保姆军团，跟大家客气一番，大口一开，决定请诸位王子去帝都最大的酒楼搓一顿。有人买单，又是这么有脸面的人物，谁会拒绝，一行人浩浩荡荡的进了一家看起来还算有点气势的酒楼。这个时候的莫云还不知道，皇帝还有另外的酒席为诸位王子接风洗成，那到底是什么样子自然另当别论。话说此刻莫云还有一件非常重要的事是不知道的，就是以他奴仆的身份是不能进酒楼的。 在这个世界，奴仆是倒数第二等的人，倒数第一的是奴隶，那是完全没有人身自由的存在，用历史上经典的一句话来说，那是会说话的工具。然后上面就是奴仆了，作为奴仆待遇自然会好很多，当然也不是自由人，所有权归主人，只是莫云有些特殊，他名义上有八个主人。作为奴仆，比奴隶好很多的是，不用在身上做标记，一般也不会饿肚子，主人一般也会安排他们做一些比较体面的工作，也不会给他们戴上锁链，当然极个别的主人除外。 再往上一层就是平民了，这些人没什么钱，但也没穷到把自己卖了。本来莫云应该是这样的人，但好巧不巧，被贵族选中，沦为奴仆。是的，贵族是有这项权利，可以让自己看得上眼的平民做自己的奴仆。当然这必须是大贵族，小贵族是没有这种权利的。而一般的平民都非常乐意被贵族选中，这意味着辛苦几年之后，兴许自己就能做一个小贵族了。这里不得不再提一下，莫云真的很特殊。因为这项权利只有本国贵族对本国的平民有效，换句话说，莫云是被强取豪夺的。 再上面就是小贵族，就是有钱的；然后就是大贵族，就是既有钱又有权的；再上面就是王族；到顶就是皇帝了。 这所有的分层都只是对本国的国民有效，如果  81-84完结第(1/9)页  81-84完结第(1/9)页  . . 81心疼1 “我的肚子？”莫云喝着翔喂过来的粥,看着翔,他该不会得了什么绝症吧！不过看翔的样子也不像啊！难道是啤酒肚，额，好像太说不过去了。 “那是我们的孩子。”翔笑眯眯的眯着眼睛，他们的孩子，可是在云的肚子里呆了三年的,生命力真是顽强，长大后肯定不凡，绝对不会比他们几个人的孩子差。 “孩子？”莫云一口粥喷了出来,翔拿了块毛巾淡然的把两人身上的污渍擦干。莫云怎么也不会想到，自己三年来不吃不喝居然还能够怀孕,神色怪异的看了翔一眼。 “云,不是的。”翔连连摆手“这是我们新婚之夜有的。”虽然实质的只有那一晚,但这三年来从吃的豆腐无数，这当然是不能跟云说的，看那眼神，翔的心肝颤了颤。 “哦。”莫云点点头，继续喝粥，自己也太能生了吧！这样居然都可以怀上孩子，这让他对自己的体质简直是无语到了极点。 “因为你的身体被冰封了太长的时间，所以我们得在火国住上一段时间，等你的身体完全恢复了，我们就回去。”莫云看了看翔“放心，其他人都很好，等你完全康复了，我们一家人也就团聚了。” 一家人？莫云的心微微的颤了一下，一家人，赶紧用粥把嘴塞住，多久没有听到这样的字眼了。对啊，在这个陌生的世界，他是有家的，而且家庭成员还不少。 “云。”一碗粥很快就见底了，翔把碗放到一边，捏住莫云的下巴，头一点点的降低“我好想你，这三年来，没日没夜的像你。”整晚整晚的睡在那冰冷的地方，他都快要以为自己的心都冻上了。 可是奇迹还是出现了，云他醒过来了，在自己的守护下醒过来了“我知道。”莫云抬起头，迎上翔的唇“你瘦了好多。”是啊，瘦的那捏着自己下巴的手都有些铬人。 “云”翔浓重的喘息着，唇舌翻动，逼出莫云口中阵阵的呻吟，手越发的灵动，迅速的窜进了被子，往他思念了三年的日日夜夜的地方探了过去“额？”翔蓦地停下了手，原因无它，自己的手被云冰凉的手按住了。 “云”翔这一声叫的可谓是委屈，自己都禁欲这么长时间了，好不容易可以开荤了，云难道都不允许的吗？他要吃，吃。翔一脸欲求不满的看着莫云，莫云狠了狠心，没有把手放开。 “孩子会受不了的。”他的身体也承受不住，自己都可以感觉到自己的僵硬，更何况是肚子那一块起来硬邦邦的，再者说了翔的兽形是鹰，那自己肚子里的肯定是蛋了，在莫云的感觉里，蛋很容易就打破了。 “可是你怀着垒他们的孩子的时候不是这样的啊！”翔满是委屈，差别待遇怎么那么大，他现在最最妒忌的就是昴，那家伙在云那个时候可是尝足了甜头。 “胎生跟卵生不一样。”明知道这个理由太牵强，但是莫云也只能用这个理由堵住翔的嘴了。虽然勉强按住了翔的手，但是这手怎么带着他的手一起往下滑呢！ 翔叹了口气，这到嘴边的吃不到的痛苦他算是尝够了滋味，可是没有办法，比起让自己的兄弟痛苦，他更加的不想让云讨厌自己。默默的站起身“我出去一下。”飞也似的离开了莫云的房间。 莫云撇撇嘴，自然知道翔这是怎么了，可是自己真的不可以，一时的放纵必定会伤害到孩子的。了肚子，平躺下来，心里暖暖的，被人护着的感觉真好。 莫云醒后似乎要把这三年的养分全部补回来一样，不仅食量大增，而且那肚子也跟着见长，短短几天的时间，莫云的样子就看起来要临盆了。对于这一点翔自然早就有了准备，他可是把天王国最好的御医带了过来。 也就是那个诊断出莫云没有死的御医，虽然跟着国王出差让太医院的人狠狠的嫉  11-20第(5/24)页  11-20第(5/24)页  一次听说这个，先前他住的地方可以算的上中上层的地方，也没有什么外出打猎的，众人也只是告诉他植物比动物危险，却不知道什么是危险时点，难道，植物并不是每时每刻都具有攻击？ “每一片林子植物的活动时间都不一样，像这一片，我们出门那会儿已经过去了。一般植物为了减少消耗，每天只活动一个小时左右，而且大多选择在晚上活动，其它时候都是静止的。我们这次去的都是我比较熟悉的地方，放心好了，植物活动的时间，我心里有数。”一说到关于捕猎方面的事情，锌的话不知不觉就多了很多。 莫云点点头，感情还有这遭，怪不得自己刚到这个世界的时候没有被植物吃掉。这么说这个世界的植物还真不能想当然的以为，不知道还有多少未知的事情等着自己去发现。莫云突然觉得也不是那么恐怖了，反而对这次的捕猎充满的兴趣，这大概算得上是人类的天，好奇。不过好奇有时候也是会害死猫的。 黎明的阳光剥开树林的薄雾，莫云深吸一口气，好久没有看到这么多的绿色了，总算有点地球的感觉，虽然在城市生活，绿色也是很少见，但是多多少少也会摆弄一些小植物养养眼。可在这个世界，显然在人们的眼中植物就是洪荒猛兽，在人口集中的城镇特别是这样，本不容许有一点点绿色出现，那实在是太危险了。 锌放下大背包，把莫云安排在一棵大树旁，一个闪身就消失的无影无踪，莫云只觉得一阵凉风刮过，身子哆嗦了一下，还真是冷。不一会儿，砰砰两声，接着是重物倒地的声音，再然后，锌拖着两头庞然大物走了过来。 锌麻利的抽出大刀，把其中一只野兽刷刷几下肢解开来。这野兽也真是奇怪，居然没有内脏，表皮和里面的几乎是一样的颜色，被锌肢解后，像柴火一样码起来。莫云绕着这堆成一堆的兽，怎么看怎么像自己平时用的柴火，莫云抬头，张了张嘴“柴？” “这柴兽太小了吗？要不我再去打一只。”锌劈完柴兽，正打算收拾另一只野兽，看莫云的样子，很显然锌误解了。 莫云抽出一块柴兽，这动物不知道是什么品种，没有内脏也就罢了，居然连血也没有。拿着火石一边点火，一边不住的麻痹自己，这是正常的，这个世界就是这个样子的。莫云回过头，看了眼锌处理的另一只野兽，奇怪的是这只野兽虽然长着动物的样子，但是和柴兽一样，没有内脏没有血。莫云突然意识到，自己似乎以前都没有见识过完整的野兽，难道说这里的野兽都是这个样子的。后来莫云才知道，野兽通过吸收天地间的流动元素来获取能量，本不需要内脏之类的东西来消化食物。而植物则发展出简单的输送养料的器官。而人类显然就是这个世界的一个非常的特例了，因为这里的人跟地球上的人的结构没什么两样，至少现在莫云是这么觉得的，跟他一样需要吃饭拉屎睡觉。 13山羊一只 莫云把手上的一大块塞进肚子，了嘴，然后镇定的看着锌把剩下的一百多斤解决掉，他真的一点点也不奇怪，一点点也不惊讶，这是很正常的事情，对，非常的正常，每个人的体质和胃口都是不一样的嘛！可是谁告诉为什么眼前这个人吃了一百多斤，肚子还是扁扁的，而且还说了句“下次打个大点的回来。” 莫云无视某人的意犹未尽，盘算着那个毛皮袋子里的调料够不够用，今天这顿早饭貌似已经用掉一半了吧！忍了忍，又忍了忍，莫云还是说了“附近有没有有味道的东西。”他不想以后还得吃完全没有味道的食，光是只能吃已经让他无法忍受了，要是还没有味道，让他死吧！ 锌看了莫云一会儿，看得莫云心里毛毛的，良久“没有。”然后把手上最后一块塞进了嘴里，站起身，拎起那个大袋子甩在肩上。 “那你能不能少吃点？”莫云已经欲哭无泪了，天哪  71-80第(2/23)页  71-80第(2/23)页  只想让昨晚的是没有发生，可惜这是不可能的，发生了就是发生了，那就当那只是一场春梦，遗忘或许是最好的解决之道。 “可我不想和你只是做朋友。”林温润的面上带着坚决，不能同意，不能让他就这么轻易的否决了两个人的关系。云这个人，如果不缠着他，说放下就放下，那他就真的什么都不是了。 “什么朋友不朋友的，你们两个说话做事也不想想孩子？”白发老头看到林打翻的那一碗药，那叫一个心疼啊！怎么收了这么一个败家子做徒弟，真是气死他了。 “孩子？我的孩子们会觉得林是个好叔叔的。”莫云有些疑惑，这个时候提什么孩子，他的孩子跟林本就没有关系啊！跟外面那三个人倒是纠缠不清。 “什么好叔叔，是爹爹。”老头吹了吹胡子“再者说了，我说的是你肚子里的孩子。”莫云愣了愣，不会吧，自己又中了，怎么可能，即使是怀孕了，那才一天怎么可能就知道自己怀孕了呢，怎么着也得过个十几二十天吧，可是那段时间自己正在休养，哪里跟人有过那个什么什么。 “行了，不信的话可以让林给你把把脉。”莫云直接把手伸到了林的面前，林有些欣喜，又有些疑惑。喜的是，自己和云有了孩子。疑惑的是，这怎么会这么快，完全不合常理啊！ “怎么样？”莫云紧张的看着林，林点了点头，真的怀孕了，胎像很平稳，孩子和母体都很健康。 “其实开始的时候老夫也不敢肯定，只是在林国的王室秘史中有过这样的记载。说是，如果林国王室中人在兽形状态下受了伤，有人愿意救他帮他恢复人形的话，他们二人必定会结为夫妻，并且当日就会孕育一子。”老头了胡子，接着道“看来传说是真的，老夫可以直接告诉国王陛下可以把这件事写在史册里了。” 莫云错愕的下巴都快要掉下来了，开什么玩笑，自己整个就是被这白头发老头给耍了牙，如果是这样，干嘛让自己亲自上马呀，找一个妙龄女子不是更好，还能顺便撮合一段美满良缘，可是现在，这叫自己怎么办啊！ “云，我会是个还父亲的。”林握住莫云的手，太好了，事情就应该这样才对嘛！姜果然还是老的辣，感激的瞥了两眼自己的师傅，以后一定好好孝顺他老人家。 身体“什么好父亲，我，我，我”莫云连说了三个我字，却不知道接下来该说什么，心烦意乱之下，又是一甩手。林本就体虚，脚步虚浮，没站稳，再次跌进了水里。 “怀了孩子的人脾气难免有些暴躁，林你可得好好的照顾着，还有啊，你这身子骨，啧啧，不行哦！”林尴尬的从水里爬了起来，得赶紧的把自己的身体调理妥当，昨天接过林的时候就看出来了，他的竞争者不在少数，云怎么这么容易招蜂引蝶呢？ “云，你放心，我的身体没问题的，无论是白天还是晚上都没有问题。”莫云囧了个大红脸，林在说些什么啊！以前怎么没有发现他毛毛躁躁的一面，他不是一副夫子的样子吗？这话说得一点都不正经。 “我要回去看看孩子们。”莫云实在是不知道该怎么办了，两个人出来，三个人回去，自己该怎么解释啊！特别是对垒和川，自己拒绝了他们，却接受了林，这该如何是好。 “走吧，走吧，走了我老头子这里还清净不少，诺，衣服，还有这些药。林你小子可给我听好了，要是再敢浪费老夫的药材，我让你吃不了兜着走。”老头指了指不知道什么时候堆放在岸边的一堆东西，摆了摆手走了。 “师傅，多谢。”林在老头的身后恭恭敬敬的行了礼，不过没有穿衣服，又站在温泉里，看起来实在不怎么的隆重哇！ 莫云撇撇嘴，翻出一套衣服就往身上套。一只手却直接把衣服拿了过去“我帮你穿。”林温柔的眼睛似乎可以滴出水来，莫  81-84完结第(4/9)页  81-84完结第(4/9)页  个样子。 不，云他看到自己现在这副鬼样子了，怎么办，他不要，不要，他还是那个乖巧可爱的炎，他不要现在的自己。炎惊慌捂住自己的脸，他不是炎，不是，随即朝着门的方向冲了过去，他要赶紧的逃离这个地方，他不要云看到现在的自己。 “炎”莫云没想到炎看到自己的反应会这么大，赶紧追了出去，没想到腿一软，噗通一下摔在地上，这身体真是太虚了，疾走几步都会摔倒。 炎听到声音，猛的停住脚步，想要回头看看，云他怎么样了，有没有受伤，可是脚上却像是灌了铅一样，本无法挪动半步。云你没事的，快点起来啊，快点。 莫云撑着虚弱的身体想要爬起来却不想手一下子按在了炎摔碎的碎渣上面“斯”噗的一下又是摔在了地上。莫云咬着牙，抓住桌腿。可是，为什么，看着手上半截桌腿，爬到一半的莫云再次跌在了地上。 用不用这么倒霉的啊！“云。”被一个火热的身体贴上“云，你怎么样？”炎惊慌失措，如果他早一点回头，云就不会摔倒这么多次了。为什么云这么瘦，明明自己已经够瘦了，可是云起来却更加的瘦。 “我没事。”云苦笑，以前可都是他抱着炎的，现在反而反过来了，人还真是老的快。炎哪里管那么多，云他摔倒了这么多次，身上肯定很疼，猛的把人抱了起来，晃了一下，紧紧的抱着莫云，直到把他安稳的放在床上。 “云，我”炎张了张嘴，最终没有说什么。站起身“我去找御医。”不能再留在这里，云看到自己现在的样子肯定很厌恶自己，他不要云讨厌自己，为什么自己要吃迷幻果，为什么要上瘾，为什么上天不告诉他他还有再见到云的机会。 “炎，我没事。”炎听了莫云的话，脚步却走的更快了“炎，你给我站住。”莫云发火了，泥人还有三分脾气呢，这小家伙别以为个子长高了，身体也壮实了就可以不听他的话了，要知道，他怎么着也算得上是个长者。 “云。”炎委屈的撇撇嘴，记忆里云从来没有对自己凶过，果然还是在做梦吧，可是身上又痛又痒的感觉也不像是假的，难道自己迷幻果吃多了，已经分不清虚幻和现实了？ “过来。”莫云恢复了温和的声音，炎犹豫了一下，还是乖乖的站在了床边“蹲下。”那么个大个子，虽然瘦了点，可是站在眼前还是很有压力的。炎乖巧的蹲下了身体，莫云了他的脑袋，这才像话嘛！ “云，你是真的吗？”莫云的手顿了一下，感情这小家伙还没有认清现在的状况，不过自己是真的吗？自己也不知道，自己来到这个世界本来就是一件匪夷所思的事情，哪里还辨得清真假，无论是真是假，都得好好的生活，不是吗？ “炎，是真的还是假的有那么重要吗？”莫云笑了笑，温柔的抚着炎的脑袋，一如许多年以前，他们刚刚认识的时候。 “不重要，只要云在我的身边就好了。”对，无论是真的还是假的，只要云在自己的身边不就可以了，这不是自己一直所希望的。 “傻孩子。”莫云轻轻的敲了敲炎的脑袋，怪不得火国国王一定要自己过来，原来炎他心里只是希望自己在他的身边。 “我已经不是孩子了。”炎嘟起嘴，那神情跟小时候一模一样“我比你高好多好多。”莫云苦笑，这是在鄙视他的身高吗？宠溺的又是在他的头上敲了敲，在他眼里，他还是个孩子。 “云，我说真的。”炎懊恼的站了起来，却不知怎么的一下子跌在了莫云的身上，突然觉得身体软了下来，可是□的另一个部位却神的很，这是怎么回事。 莫云心底一凉，这感觉，虽然已经过去很多年了，但是不会记错，有人在这屋子里下了□。再一看，房门不知道什么时候已经被人给锁上了，看来一切都是算计好了的。   41-50第(5/23)页  41-50第(5/23)页  么出格的事情，这，翔王子怎么说出这种话。 “我昨天让你看的这个人明明是个男人，你说他怀孕了，是觉得自己头上的那颗脑袋活的太滋润了吗？”翔扯过莫云把他拉到御医的面前。 “王子，您当心点，我以自己行医多年的人格担保，她真的是有孕在身。”御医赶紧的扶住莫云，这翔王子也太不懂得怜香惜玉了。 “你还嘴硬，你自己看看，他到底是男是女。”翔脸色沉，怎么现在的人一个个都在说谎，他这个王子不过是去了龙国几个月，难道都不把他放在眼里了吗？ 御医一听，也不敢妄下结论，昨天把脉的时候发现是喜脉直接就被兴奋劲冲昏了头，也没有仔细查看，听着翔王子言之凿凿，难道自己真的错了。 把手按在莫云的手腕上，面色越来越凝重，让莫云换了一只手，继续把脉，这一次的把脉估计是他平生把脉时间用的最长的了。这不可能啊，一遍，两遍，三遍........... “你到底把清楚了没有？”翔看着都烦了“要是查不出来，我直接让父王给你治罪。” “回王子，他的确是个男人。”翔停了冷哼一声，果然是庸医“不过，他额的确怀了孩子。”御医说完低下头，浑身颤抖不，难道自己这一次就要这么栽了。 “不可能。”莫云和翔异口同声道，男人怀孩子，天下奇谈，绝对不可能，如果男人能够生孩子，那要女人做什么，这个御医本就是瞎胡闹，这样的弥天大谎也敢乱说。 “我如果有一句假话，全家不得好死。”御医颤抖的说道“如果王子不相信，大可以去找其他的御医过来查看。”这两句话几乎花完了御医全部的勇气。 “来人。”翔重重的落回座位“把这个御医所有的档案都给我找出来。”下人赶紧的去执行命令，老御医松了一口气，还好不是直接上报给国王陛下，要是国王觉得他也在胡说，那自己一家老小可就真的完了。 档案很快就被找了出来，可以确定这是一个不错的御医，兢兢业业，从没有出过什么错。既然御医没有问题，那有问题的只可能是这个被自己带回来的人。 43绝对是颗蛋 “御医，你先出去。”翔摆了摆手，目光□裸的盯着莫云上上下下的扫描，虽然御医是说了莫云是个男人，但是这种怀孕的男人，身体上难道真的和他是一样的，绝对哪里有问题。 御医看着翔王子的眼神，顶着压力隐晦的说道“那个，王子，这个胎儿还没有稳定，最近这几个月最好不要有什么房事。”一句话，把正在打着眼神战的两个人搜的一下拉了回来。 “我跟他什么关系都没有。”莫云抢着说道，开玩笑，这糊涂账怎么越来越多。御医擦了擦额上的汗水，自己今天吃什么了，怎么胆子这么大，王子的私事也是可以随便多嘴的吗？ “如果他怀着我的孩子，我会不知道他是男还是女。”翔气哼哼的跟着说道，御医心底嘀咕，这皇家王子什么的哪个晚上跟谁睡得觉他们自己哪里记得，说不准哪天晚上迷迷糊糊宠幸了谁，身边的人又没有帮着记着，这样的乱账又不是没有过。 “可，可是王子，他肚子里的是一颗蛋。”御医咬着牙说道，这可是天王国的第一个王孙，可不能因为主子的糊涂，弄得皇室血脉外流。 “蛋？”莫云傻眼了，人类好像是哺动物吧！是胎生不应该是卵生吧！ “开玩笑，他肚子里的孩子肯定是只狮子。”翔咬着牙，除非这个人背着昂偷人，否则肚子里怎么会不是狮子。虽然翔嘴上这么说，但是心里还是相信御医的，毕竟才刚刚证明御医的医术。 “狮子？”莫云仍旧处于发呆的状态，为什么就没有一个正常一点的答案，蛋和狮子都和人类没有半毛钱的关系吧！   61-70第(4/24)页  61-70第(4/24)页  云悲哀的被一块卡住了，赶紧顺气把块咽了下去。这个世界居然还有跟他一样可以生孩子的男人。偷偷瞥了眼川，她的样子也不像是在说谎。 “先喝口水。”川递过一个杯子，莫云感激的接过，赶紧灌了两口，这才顺畅不少。 “你夫君他真的能生孩子？”莫云明知道自己这话过于冒昧，但是还是忍不住的问了，太想知道这个跟他体质相似的人的消息了，有一种同是天涯沦落人的感觉，这就好比那乡情，浓重而厚烈。 “云不相信吗？”川说着，明亮的眼睛却是黯淡了不少“这样的事情自然是让人难以相信了，不过却是事实。”川顿了顿“夫君他生下孩子之后就走了，至今仍是音信全无，也不知道人在何方。” “他怎么舍得？”莫云想都没想的说道，如此貌美的妻子，那个人怎么就说走就走了呢，真是一点都不懂得怜香惜玉。 “云，你误会了。”川擦了擦眼角“当时村里人知道夫君有了身孕，认为夫君是妖孽，所以容不得我们夫妻，之后我们便搬到这个地方。只是后来夫君生下泡泡后，村里人越发的不能容忍夫君，夫君怕连累我跟孩子，在一天夜里偷偷的走了。” “对，对不起，我不是故意的。”莫云手忙脚乱的拿着衣袖给川擦眼泪，压没有意识到男女授受不亲，他这么做太过于唐突了。 “这怎么关你的事，云不要随便把责任推到自己的身上，只是可怜我那孩子从小就没有了爹爹。”川哀伤的叹了口气“云怎么独自带着孩子来到这穷乡僻壤了，难不成也遇到了什么事情？” 莫云沉默了半响“的确是出了点事情。”顿了顿，莫云问道“村子里对男人生孩子很排斥吗？你们好像................”其实压不用多问，刚才川已经说的很清楚明了了。 川点点头“本来村里人是要把我夫君沉入塘底的，后来我们保证绝对不会再回去村子，村民们这才答应饶了夫君一命，只是终究还是把夫君逼走了。”川说着，眼角又泛起了泪花，莫云忍不住的又是一阵心慌，这女人就是水做的，美人垂泪如梨花带雨一般，谁见不怜啊！ “川，实不相瞒，我其实和你夫君一样。”川蓦地睁大了眼睛，莫云尴尬的别过头“我也怀孕了，孩子的父亲也是不知去向，说不准已经不在人世了。”不知道为什么，莫云就把这话跟川说了，明明才认识没有多久，可能是因为川是个女人，在他所认识的人里，算是个正常的人吧！至少不会像那些王子一样会爱上一个男人。不过女人本来就该喜欢男人吧，莫云有些混乱了。 “什么？”川的脸色大变，突然从位子上站起来，晴不定的看了莫云良久“那屋里的孩子也是你生的？”不知为何，莫云发现川在问这个问题的时候拳头拽的紧紧的，似乎拼命的压抑着什么。 “是。”点头，斯斯是自己的孩子，虽然他刚出生的时候是一颗蛋，自己也没有看到他破壳而出的样子，但孩子终归是自己的。 “你...........”川像是一口气噎着说不上话来，眼神凶狠的像是要把自己给吞了一样，刚刚还是个温婉柔情的大美人，这会儿怎么直接转变成火爆女了。 “川，你这是怎么了？如果有什么不方便的话，我立刻带着孩子走，保证不会让其他人知道我来过这里。”莫云显然是误会了，以为川是因为他的丈夫才有这么大的反应。转身就要进去把斯斯抱出来，总不能害得人家雪上加霜吧！ “站住。”川猛的怒喝，莫云皱了皱眉，怎么感觉刚才站住两个字那么的有阳刚气息，难道是自己听岔了，还是说川的愤怒已经到了极点“你这个样子出去，是不要命了吗？”莫云心里一暖，没想到川竟然这么的为自己着想，分明才认识没有多久，是爱屋及乌吗？ “可是。”  31-40第(6/23)页  31-40第(6/23)页  拿起笔案上的朱笔在奏折上打了个圈圈，无论太子用什么手段，这个奴仆看来是绝对不能够留了。傅除了在这一点，其他方面都让自己非常的满意，而且让女子当国，那不过是给傅提个醒的，太子必须得是太子。 “哥。”雪探头探脑的敲了敲傅书房的窗户，怎么太子哥哥像是被软禁了似的，守卫的人这么多，而且还不让她进去，要不是她激灵，本连这都走不到。 “雪儿，回来了。”傅打开窗户，放下手上得书，笑着看着雪儿贼兮兮的从窗户爬了进来“我们兄妹要见上一面还真是不容易。” “哥，到底是什么事情？”雪嘟着嘴，从袖子里掏出一个小盒子，里面是那通信的苍蝇，看到这东西飞过来的时候，差点没把她给吓死。 “显而易见，你皇兄我被父皇软禁了。”傅揉了揉雪的脑袋“过来，跟你说个事.............” “太子，公主，陛下有请。”正在这时一个声音突兀的闯了进来，雪手上得盒子也随即消失不见，一个人不知道什么时候垂首立在了那里。 傅和雪不由看了对方一眼，想要瞒住父皇看来只是痴心妄想。雪有些迷糊，这到底是怎么一回事，怎么一回来就遇到这么麻烦的事情。太子哥哥跟父皇之间怎么会变成这个样子，以前父皇一直都很看重太子的啊！ “还请两位殿下不要让陛下久等。”过来的人看不太清楚样貌，只是有一种沉沉的死气，仿佛是从墓地里走出来似的。傅不由多看了这个人两眼，这很可能就是父皇暗地里培养的暗子。 说是暗子，其实又不尽然，这批人有实力有能力，父皇也曾经叹息不能够完全控制他们，但是对于皇帝的命令他们基本上都会服从。 在星之大陆由九个国家组成，分别是，龙，金木水火土地天王海王，而每一个国家都有一个自己的属相，也就是尊主身上的兽纹标志。据说龙国的属相看不见，而傅也的确没有见过自己身上有什么奇怪的纹身。 但是据说龙国其实是有这么一个属相的，而且是凝聚了其它八国的华所形成的，只是不知道什么原因就是看不见。也有传言，只要龙国的属相一出，那么其它八国会完全臣服，而不是现在这样表面被打压着，实际上却仍旧在抵抗，不肯并入一国。 而父皇的这批暗子不多不少正好八个，傅总觉得里面有什么联系，他甚至怀疑这八个人会是其它八国的国主，不过显然不是，一国国主怎么可能不好好在自己的国家呆着，反而跑到他龙国来当下属。 “太子，公主。”那个人又催了一遍，傅知道这个时候说什么也晚了，只是没有想到这么快就被父皇逮住了，一会儿他又该怎样向雪儿解释。雪儿也是喜欢云的，但自己却是断断不能把人让给她的。 “哥，没事，还有我给你顶着呢！”雪俏皮的说道，话虽如此，但是想到父皇那副冰冷的表情，雪还是忍不住的打颤。 雪才离开皇帝没多一会儿，这会儿被自己的父皇抓了个现行，眼巴巴的看着面无表情的皇帝，等着他老人家发话“行了，你下去吧！”皇帝开口，这话却是对送他们过来的那个人说的，那个人竟然连礼仪都不做，直接就离开了。 雪儿有些傻眼，傅却是更加的凝重“傅，还记得前几日朕说的话吗？”皇帝的话似乎有重量一般，一个字一个字的压在傅的身上，傅终究承受不住，噗的一下跪在了地上。雪虽然不知道怎么回事，但是看到哥哥大汗淋漓的样子，也跟着跪了下来。 “他只是儿臣喜欢的一个男宠。”傅觉得自己的声音都在颤抖，虽然心里本不是这么想的，但是父皇的话压在头上，他本没有反抗的余地。 “男宠还真是宠到天上去了，你竟然让满朝文武去给他一个小小饭铺捧场，更加是让池每日每日的送东西，真当朕  51-60第(6/21)页  51-60第(6/21)页  呢！垒可不认为莫云只是在房间里，要不是下去了里面的酒窖，府邸里的人肯定早就把人给找到了，这下子，连垒的脸色也臭了。 垒面无表情的推开房门，黑漆漆的一片，让奴仆点了油灯。锌郁着脸，跟在垒的身边。灯光下，屋内的景象映现在众人面前。一口冷气吔在口，屋子的墙壁上密密麻麻的挂满了草帽，虽然知道这些帽子是垒驯养的草编织的，但还是让人心惊胆战。 垒接过油灯，示意众人不要跟着，自己一个人朝里面走去。屋子里除了四面墙上的帽子，空荡荡的，本看不出会有什么藏在里面。走了大概五六步，垒停下来，把灯放在一边，手指扣紧地面，用力一掀，露出一个洞来。 锌眼瞳一缩，冲了过去，安安静静的房间突然掀起了大风，墙上的草帽都动了起来，感觉挺像蜗牛的，不过蜗牛可没有这么强悍，密密麻麻的触角像利剑一样刺向锌，锌赶紧的后退，即使她速度很快，但还是被划伤了。 “它们，认主。”垒站起来，看着锌。锌咬着牙，点了点头。这里埋的都是垒酿造的酒，不仅要隐蔽，还要安全，外人只当这些草帽是垒平时带着的那种，却不会知道，这些草帽对除主人之外的人会进行无差别攻击。 垒并不确定云在不在下面，毕竟那些草帽在锌进来之前本一点动静也没有，除非云有什么特异之处，只是会吗？从古至今从来都没有听说过有这样的事情。 从入口跳下去，一股浓烈的酒味扑鼻而来，难怪锌找不到云的气息，原来是被酒味给遮住了。刚才锌那么激动，可能也是因为闻到了酒味，毕竟锌说过，云爱喝酒。 把油灯往前举了举，莫云抱着酒坛子半倒在地上，脸上泛着红晕，整个人已经醉的分不清东南西北了。垒脸色更加的沉，虽然不知道这个人是靠着什么办法进来的，他喝的酒可是自己酿的最好的一坛，那坛子上还有自己当时做的标记，没想到就这么被人直接给喝了。 已经醉醺醺的莫云压不知道自己已经把这里的主人得罪了，砸吧了几下嘴，拎着酒坛又灌了一口“好酒。”意犹未尽之余还哼起了小调，垒有些傻愣的站在那里，不知道是不是被好酒两个字打动了。 种粮，酿酒，几乎是他生活的全部，土国的君主都只是种粮的高手，周围的人每每对他们种出的粮食，酿出的酒都是赞美，都是小心翼翼。哪怕是烂了的粮食，酿坏了的酒，在人们眼里也是极其珍贵，极其美味的东西。 可是听到莫云的那声赞叹，垒觉得莫云和其他人不一样，既不是不懂装懂，也不是因为价值而去评定品质，那是真真实实觉得酒好才发出的感慨。这个人懂酒，垒心头的怒火渐渐的停歇，看着偷喝了他酒的人也没那么不顺眼了。 “锌在找你。”垒上前两步，莫云睁开迷离的双眼，跌跌撞撞地站了起来，可手却不肯松开空了大半的酒坛子，一个不稳，向着前面扑到过去。 垒心里一慌，等回过神的时候自己已经搂住了莫云的腰，莫云半靠在垒的身上，腾出一只手扒拉着垒，想要站稳了，可是酒上脑，本没有平衡感，他那只利爪倒是在垒的脸上划出了不少条红杠。 垒站着一动不动，任由怀里的人瞎折腾，心脏跳得飞快，差不多要从肚子里跳出来似的，双臂不知不觉的收拢，紧紧地抱住怀里的人。莫云扑腾了一会儿，迷迷糊糊竟然站着睡着了。垒抱着莫云，莫云抱着酒坛子，这样一幅情景保持了许久。 垒摇了摇头，他是锌的媳妇，自己不可以这么做。可看着莫云红晕的双颊，忍不住轻轻吻了一下，蜻蜓点水的一瞬间，垒迅速的站直身体，打横把莫云抱了起来，只是犹豫了一下，双腿一蹬，跳到了地面。 抱着莫云刚走到门口，怀里的人就被锌一把夺了过去“多谢。”锌虽然是在道谢，可那眼神却像是要  31-40第(2/23)页  31-40第(2/23)页  。”莫云犹豫了半响“我昨天就跟你说过，我不喜欢男人，我喜欢的是女子。”傅太子不悦的皱起了眉头“即使你不高兴，也让我把话说完。”傅点了点头。 “我以前生活的地方和你们这里有很大的不同，但是我们那里并不排斥同之间的相互喜欢。”莫云继续道“所以请不要误解我拒绝的意思。”傅盯着莫云的眼睛看了一会儿，没有作声，算是默认。 “我对你只是像对待朋友一样，或者说可以算得上是兄弟，但绝对不是爱恋。”莫云看了傅一眼“这一点我希望你清楚明白。”傅既不点头也不摇头。 “另外我要说的是我不想住在皇。”握着莫云的手猛地一紧，让莫云疼的是呲牙咧嘴“你反应那么激烈干什么，我住不习惯，你没看到我黑眼圈都出来了吗？”莫云指了指自己有些浮肿的眼睛，黑眼圈啥嘛的，他这小眼睛本显露不出来，那浮肿也得仔细看才看得清楚。 “昨晚没睡好？”傅开口，盯着莫云的右手看了看“手是怎么受伤的？”莫云一定，心里咯噔咯噔的，干笑着想要把右手抽回来，但大家都是知道的，他做的永远都是无用功。 “没受伤，纯粹是累的。”莫云无奈，这叫他怎么开口啊，帮别人打飞机把自己的手给累着了，他也够极品了。 “什么活，你就不能让其他人干嘛！”傅像是在责怪又像是在怜惜，莫云起了一身的**皮疙瘩，这事自己掺乎进去已经够无语了，再让其他人帮忙，他这老脸往哪里搁啊？ “嘿嘿，不好意思麻烦人家。”莫云干笑，随即反应过来“不要扯开话题，我要搬出皇，不是因为我的手的原因，我是真的不习惯。”傅闭上了嘴，两眼汪汪的看着莫云，好不可怜。 “傅，你身为太子应该知道皇并不是外表所看到的那么光鲜亮丽。”莫云转头看着窗外的水面“离开皇，你自己也觉得轻松不少吧！至少，在皇里你不会在光天化日之下这么拉着我的手。” “云如果是对这个不满意，那我就昭告天下，我要和你在一起。”傅像是在赌气，莫云自然不会把这话当真，如果那么做，他这个太子恐怕就做的不稳当了。 摇了摇头“我已经说的很明白了，你该知道这不是原因。”叹息一声“我也是男人，也有身为男人的责任与骄傲，我不希望自己被关押在皇那个金丝笼里，我有我自己的生活。” “云，你是非出去不可吗？”傅松开莫云的手，转过他的头，双手捧着他的脸，让他正视着自己。 “傅，不要像对待女人那样对待我。”莫云没有动，只是淡淡的说出了这一句，三两拨千斤的力道，傅缓缓的垂下了手臂。 “我在外有几所别院............”莫云摇头，转身背对着傅。 “我既然说要离开皇，自然不需要你的帮助。”也许觉得自己的话题太过于沉重，莫云轻笑了两声“放心，我这个月的主人还在皇住着呢，我总是要过去伺候着的，我们又不是不能见面了。”傅本黯淡的眼睛随即一亮。 不过那时候见面他莫云可一定会带上各色美女过去，皱了皱眉，突然觉得自己在扮演媒婆的角色，有男人做媒婆的吗？咳咳，不要把自己想的那么不堪，诸葛亮不也为刘备的婚事出谋划策吗，他这也是一样的道理，对，一样的。 “那好，我放你出去。”听了傅的这句话，莫云终于是吃了一颗定心丸“那云出去后打算住在哪里，又要以何为生呢！”莫云虽然有一大堆主子，但是作为奴仆又是他这种短工，主人管不管饭是个难说的事情，况且莫云还拖家带口的呢！ “说道这个，嘿嘿，太子殿下，咱们借一步说话。”傅觉得此时的莫云跟刚才的简直派若两人，他们这里已经没有闲人了，还借一步，借到哪里去？ “你也知道我手头紧  1-10第(6/22)页  1-10第(6/22)页  可以，就是个子小了点。”莫云笑了笑，赶紧解释，恐怕是这个老板误以为是自家小二偷吃了客人的食物。虽然只是个豆沙包，但莫云自己曾经做过兼职，也知道被老板现抓挨骂的滋味可不好受。 老板倒抽一口冷气，什么叫一个豆沙包，什么叫个子小了点，这整个帝都除了皇，他敢打包票，只有他们家酒楼才做的出豆沙包。这小小的奴仆当自己是什么人啊，居然还说味道算可以。 老板捋起袖子，劈头盖脸的先把莫云给教训了一顿，他也管不了这个人是不是大贵族的奴仆了，如果闹到里面去，说不准吃亏的还是自己，所以干脆先教训了再说。想想自己的银子，这豆沙包只能吩咐厨房重新做了，本来还以为今天会大赚一笔的，没想到会这么晦气。 闹了半响，莫云总算是明白了，这世界到底是不是地球啊！地球上的植物是通过吸收自然界的无机物生成有机物，而动物则是通过食用植物或是动物生存。在这里，一切都反过来了，这里的动物可以直接吸收空气中被他们成为元素的东西进行生长，而植物则是可怕的食东西，捕猎动物，而且数量稀少。相较而言，在这个世界要想找吃的可比在地球难多了，无论是动物还是植物都是能跑的，都是具有攻击的。 莫云暗自庆幸，在进帝都的路上幸亏自己没有到处瞎跑，要不然怎么死的都不知道。 “你知不知道，我会损失多少银子啊！你这做奴仆的不当家，不知道茶米油盐贵啊，你说...........”训着训着，老板竟然呜呜的哭了起来。 “行了，你等着，我帮你补救。”莫云既然从老板的絮絮叨叨中闹明白了是怎么一回事，自然也是挺愧疚的，偷偷溜回包间，从方便袋子里拿出一袋饼干，幸亏东西不多，自己随手拿着了。 老板奇怪的看着莫云拿出一个长长的东西，哗啦撕开包装，看着他数出十块饼干，这饼干本来是莫云的早餐，他有的时候一忙就没时间去吃早点了，干脆买了饼干备着。放了八块在蒸笼里，还好早就没热气了，又给了老板和小二一人一块“尝尝。”苏打的味道莫云早就腻了，所以自己不到万不得已也不想吃饼干。 老板和小二一脸幸福的看着手中的饼干，面粉的香味扑鼻而来，这点心金灿灿的，看起来真的不错。小心翼翼掰了一点放到嘴里，老板的眼睛都快眯起来了。往旁边一扫，小二已经吞了大半块了，败家子，一把夺过小二手上剩下的一点点残渣，瞥了眼放在蒸笼里的八块饼干，吞了吞口水“您先回房间坐会儿，我们先去厨房加工一下，对，加工一下，让这点心更好吃，更好看。” 4奸商 莫云看着眼前这个小碟子里的新式点心，眼珠子都快掉下来了，这老板也太抠门了，虽然已经知道这里的粮食蔬菜很昂贵，但他明明给了老板八块苏打饼干啊！可现在九个小碟子加起来，不知道能不能拼凑成一块。不过分割饼干的可真是个人才，本来就不大的饼干，分成这么多块，每一小块还都有棱有角有花样，看那边边角角，估计一点饼干屑都没掉，真是人才。 老板看了眼莫云，正好对上那意味深长的目光，擦了擦额上本不存在的汗，笑着对主位上的傅太子道“太子带着诸位王子道本店用餐，真是蓬荜生辉，所以小店特意奉送一份特质汤料。”说完，立刻有人给他们端上一大盆汤水。 莫云伸眼瞅瞅，什么汤水啊！分明就是一盆清水上面撒了饼干屑。莫云很怀疑，那饼干屑是不是从小二嘴里夺下来的残渣，忍不住起了一身**皮疙瘩。 “云，你怎么了？”炎抬头看了看莫云，他明显感觉莫云抖了抖。 “没事，没事，只是没胃口，没胃口。”，莫云干笑两声，那边老板已经功成身退，下去了。 “你不吃吗？”炎看着莫云碟子里的那指甲盖  81-84完结第(7/9)页  81-84完结第(7/9)页  “你骗我。”池紧紧的抱着莫云的身体，眼眶龇出了条条血痕。 “我没有骗你。”傅高高在上的看着池“我让你在炎之前给云加上守护，可是你显然慢了。我也没有想到，火国的守护会自主的加在和他们第一次交娈的人身上，没想到炎竟然是第一次。” “是我害了云，是我害了云。”池的目光一点点的呆滞，傅没有再理会炎，径直走到床前，那个自出生还没来的及哭的小娃娃结界被傅捏破了手指，一滴血落在已经装满大半瓶红色体的小瓶子里。 傅走在莫云的身前，眉头皱了皱，把目光呆滞的池推到一边，把那红色的体灌入莫云的口中。明明是已经没有气息的人了，可是那体仿佛自己有生命一般，一滴不剩的钻进了莫云的嘴里，红光一闪，莫云身上乱七八糟的纹身瞬间消失的无影无踪。 “你在做什么？你给云喝了什么？”池回过神，按住傅的手，刚刚那心悸的感觉是什么，他要把云带走，不，不可以。 “云八个孩子的血。你如果想要云活着的话，最好放手。”傅的声音如寒冰一般，如果不是池跟自己有那么一点血缘关系，兴许他早就要了他的命了，那一晚本应该属于自己的。云是可以接受男人的，只是等自己发现的时候已经错过了，而错过的关键就是他的入。 傅打横把莫云抱了起来，头也不回的往外走，八位老国王紧随其后。等翔赶到火国的时候，看到的就是目光呆滞的池，已经寸步难行的炎，大床上只有一个眨巴着圆溜溜眼睛的小娃娃，云，不知所踪。 傅抱着莫云一步步走向龙国的深，走向用雪儿的血祭祀的大树，八位国王一致的站在门口，没有进去，如果傅陛下成功了，那么他们的使命也就完成了。 傅把莫云放在大树的上，大树像是受到了感应一样，微微的动了动，却没有把莫云缠绕住。傅缓缓的跪在大树面前“圣树，我需要您的力量，把我龙国神龙的皮从这个人身上剥下来。”是的，老神医毕竟只是知道一点皮毛。 集齐八个印记最后的结果不是生也不是死，而是不生不死。神龙是由八国的华组成的，现在的龙国只是徒有神龙的神力，没有那张皮，却是本没有办法把力量发挥出来。而莫云却在差阳错间得到了这张皮，但他流着的却不是龙国的血。 “你想清楚了，没有了龙皮，这个人在这个世界将会不复存在。”从未发出过声音的神树出声了，傅却是沉默了，不复存在，虽然他恨不得杀了这个人，每每在深夜搅得他难以入眠，可是自己清楚，自己本就是放不下。 如果他可以放下那些人，自己或许可以不介意云的过去，为了他，他可以不要那张龙皮，等他们百年之后，龙皮自然会在他们子孙的身上出现，云会同意吗？ “我想再见他一面。”傅开口，明知道这样说是多么不理智的行为，明知道如果改口让神树使云醒过来会多么的冒险，可是他还是很想知道云的答案，他想知道，云的心里到底有没有自己，自己是不是可以比那八个人更加的重要。 84大结局 见面不是让莫云醒过来,而是神识的相交。“我看就不用再见这一面了。”神树后面躲了半天的锌走了出来，神树所感兴趣的血只是龙国皇室的血脉,像他这样的,反而安全。 “你怎么在这里。”傅显然吃惊不小，这个人应该已经死了,怎么会出现在这里。 “是不是觉得我已经死了。”锌冷笑，没有云的这几年,反而让他的傻愣恢复了不少“八国,一般尊主和国王是同一个人,可你却不知道那一年，我父王已经把王位传给了大哥，尊主的位子给了我,大哥本来只是想做国王，他并不想杀我这个兄弟。” 锌顿了顿“所有人都以为大哥杀了我，可惜事实却不是这样。你的手下看到的我的时候我  11-20第(2/24)页  11-20第(2/24)页  家都看得出来，雪对莫云的感情不一样，不过除非雪不想要自己公主的身份，否则他们是绝计不可能在一起的，身份相差的实在是太远了。 雪也很想和莫云在一起，莫云虽然没什么功夫，连雪都打不过（当然雪本没有跟他动过手），但每一次都竭尽所能的保护雪。雪能够感觉到，莫云的这种保护是出自真心的，不是阿谀奉承，莫云是真的想要保护雪。 如果说刚开始是被莫云的才华气度所吸引，那么现在雪对莫云更多的是感情的依赖。里的姐妹都羡慕她有个太子哥哥，但是虽然傅也很疼她，但这疼爱里夹杂了太多其他的东西，雪不愿意去想，想多了，恐怕连这份亲昵也不复存在。在皇，有哪个孩子能够得到毫无目的的真心疼爱，太少太少了。作为皇家的孩子，拥有了表面的风光无限，但里子的寂寞与孤单，只能自己默默地忍受。 都说火国的人重情，喜欢享乐，皇室成员的感情在九国中算是最好的。但是这个世界的总体趋势不会因为一个个体而改变，相反的，火国也处处受着这种环境的影响。炎之所以受到几乎所有火国皇室成员的喜爱，一方面他是最小的孩子，自然受到的宠爱多一点。另一方面，炎天资卓越，是火国的神童，而且火国国王已经明确的说过，炎不能继承王位，这是炎的母妃拼了命求来的。对于火国有能力的王子而言，这个弟弟打小就这么不凡，长大了必定了不得，从小就和他打好关系的话，兴许日后还能助自己一臂之力。不过炎也确实是个讨人喜欢的孩子，对于这个不用费心去防范的弟弟，做兄长的表现一些大度和宠爱也是无所谓的。 送走了莫云，炎也没有什么太大的情绪波动，本来莫云就是自己强求过来的，这段不算长也不算短的日子，莫云照顾了他很多。记得更小的时候，母妃还是母妃，总是抱着他睡觉，睡之前总是有那么多的故事给他讲。后来，母妃还是母妃，只是不是父皇的妃子了，虽然还宠着他，但是却已经划上了一道鸿沟。连面都很少见上，更不要说晚上陪着他睡觉，还有讲故事。 在看到莫云的第一眼，炎就意识到这个人不一样，他与九国的人都没有什么相似之处，这是他的感觉，而他的感觉一向不会出什么差错。事实证明的确如此，炎很乐意教导一些这个世界的常识给莫云，仗着莫云的不知情，用孩子的优势强迫莫云抱着自己睡觉给自己讲故事，总有一种感觉，像是回到了自己最快乐的一段时光。即使后来莫云知道自己是扮猪吃老虎也没有表现什么厌恶，始终处处为自己考虑思量。 要说送莫云走，最不适应的就是炎了，晚上没有莫云在身边，没有他的故事，小小的孩子经常失眠。可是炎知道，自己不能留莫云下来，自己本就没有实力保护莫云，自己强留到最后只会害了他。这也是为什么他坚持让莫云按照规定，让他去别人那里的原因。 炎是火国最受宠爱的小王子，那些受气的王子，特别是池，不会对他做出什么实质的伤害，但是莫云的身份只是一个奴仆，死了，也不过是件毛毛雨的事情。 每晚炎睡不着的时候，就会拿出莫云教的数□算，一遍遍的推理。由于这些东西实在是有些难度，莫云也没有拿出来教其他的孩子，只是教了炎。炎知道自己不可能有什么政治力量，但是自己却可以另辟蹊径。比如说，机关，数学的用处不是一点点。 而林对于莫云的离去更多的是惋惜，莫云是难得的一个和自己聊得很开的朋友。能够被林当作朋友的人实在是少之又少。林喜欢按着规矩来，做一些不触犯什么利益的事情，这也是自我保护的一种方法。他选择和孩子们相处，因为他们单纯简单，而且林不是那么相信别人的人。 对于莫云的才华（主要是那个申请书），林不置可否，如果他能够做上太子登上皇位，林可谓是一个不可多得的助力。虽然如此，但他  21-30第(1/24)页  21-30第(1/24)页  . . 21尿急 莫云朝着锌眨了眨眼睛，木头快点过来。锌感觉口一暖，云居然还没有睡，是在担心自己等自己回来吗？走到床边，笨手笨脚的为莫云扯了扯被子，记得小时候母妃也为自己这么盖过被子。莫云看着锌，使了劲的眨眼睛，眼角好像都有点抽筋了。 给莫云盖好被子，锌脱了外衣，□着上身，吹了灯就要爬上床。莫云那个急啊！眼巴巴的看着锌把灯给吹灭了，天啊，这个呆子不会真的就上床睡觉了吧！他尿急啊有没有，难道这个呆子都不用上厕所的吗？ 锌靠着莫云躺下，听着莫云平缓的呼吸，心里竟有从未有过的充实。想到莫云现在那么怕冷，白天的时候身上都是冷冰冰的，锌担心莫云不够暖和，想也没想掀开被子，抱住了莫云。的确，锌就是个大暖炉，莫云的身上的确是暖和了很多，但是要不要抱得这么紧的啊！本来就是尿急了，这么一抱，膀胱好像要爆了。 莫云心中默念着憋住憋住，一定要等到这个呆子上厕所，他已经不指望锌能够发现自己的生理需要了。只能祈求到锌想放水的时候，自己没有尿床，也没有被憋坏。 云的身上果然很凉，锌忍不住又靠近了他一些。云身上有什么味道吗？怎么这么好闻。锌有些奇怪，真的很好闻，好想再靠近云一点。锌不知道自己是怎么了，跟云靠的越近，就觉得身上越热，越热就越想靠近云温凉的身体。 心里痒痒的，自己的下巴蹭到云的头发，心痒的更厉害了，手不自觉的在云的身上游弋，这样似乎可以舒服一点，可又像是饮鸩止渴，锌觉得这样远远的不够，想要更多，可是想要什么他却一点都不知道，感觉血在沸腾在膨胀，却找不到发泄的口子。 莫云心底把那大夫骂了一顿，怎么知道教导锌照顾瘫痪的病人要给病人做全身按摩活络经脉，促进血流通，就不知道病人也有生理需要，是要上厕所的。他已经一天没有上厕所了，锌啊，主人啊，这活络经脉可以等到帮我解决了生理问题之后不？被你这么一按摩，我都觉得自己马上就要尿床了。 锌的大手本停不下来，甚至觉得隔着自己的手和云的肌肤的那层衣服非常的碍事，恨不得直接把那衣服给撕了。可是他心里很清楚，云就剩这么一件衣服了，如果被自己撕了，那明天云就得光着身子了，光着身子他不在乎，他在乎的是会被外人看见。 母妃说过，有了媳妇之后就要把媳妇好好的藏起来，特别是媳妇的身子不可以让外人看见。连这一点都做不到，媳妇肯定会被人家骗走。锌可不想好不容易找到的媳妇被别人讨了便宜，所以哪怕再想，也忍住冲动不去撕衣服。 锌的两只手本来是在莫云的背上的，接着不知不觉越来越往下，莫云有些汗颜，看来那个大夫没有好好的教导锌。他的屁股不用按摩那么久的，还有这个按摩的时间是不是太久了一点，而且动作也用不着这么慢吧，感觉像是自己被当成了女人被了一样。 手上软软的触感让锌蓦地一悸，一股热流从小腹涌了上来，陌生又熟悉的感觉让他慌张。糟糕，怎么突然尿急了呢？ 锌不甘不愿的放开手，下了床，他也不想这么上上下下的，不仅打扰到云休息，被子里的暖气也被卷走了一片，可是下腹的感觉越来越强烈，他甚至有种会忍不住尿在云身上的感觉。光是想想就觉得难堪，赶紧套上鞋子去了屋外的厕所。 莫云这下子可是真的是欲哭无泪了，大半夜的下床，除了上厕所还能是什么，可是你上个厕所就不能带上一个吗？哪怕考虑一下也是可以的呀，你以为我是神仙还是死人啊！如果莫云现在可以动，肯定立刻爬起来把锌揍一顿，不对，是爬起来上完厕所再把锌揍一顿。 锌很快就回来了，莫云懒得理他，两只眼睛看着床顶，一眨不眨  51-60第(2/21)页  51-60第(2/21)页  情未了。”外星人大夫森森站在锌娘亲的身后“你是不是求他让锌做尊主。”语气里泛着浓浓的醋味。 锌的娘亲放下挥舞的胳膊“对，他答应让锌做尊主了。”转头看着大夫“虽然你说可以保护我们母子，但是我不敢冒险，反正锌儿这辈子只可能爱着云这么一个人，而云又是男的，不会有子嗣，想必金国的储君不会现在就发难吧！” “难说。”大夫松了一口气，她连提都不提跟金国感情的事情，只能说明她对那个人早就死心了，接着眉头又是一皱“云他可能会有孩子。” “云不是说已经有孩子了吗？这个我知道。” “不是，云可能会怀上锌的孩子。”大夫摇了摇头“不过我也不能够确定，只是听云这么说而已。”大夫的话显然让女子一惊，半响没有说话。 “看来让锌带着云离开金国是再好不过了。”女子闭上眼睛“希望这两个孩子不要再受什么苦了，最好不要再回来了。”如果被金国储君知道锌有子嗣，那她为锌讨要的这个尊主的位子就成了锌的催命符了。 “但愿。”大夫叹了口气，把女子搂入怀中“放心吧，我会提前准备的。” “嗯。”女子抱住外星人大夫的腰，没有拒绝，更没有反抗，就这么让这个男人抱着自己，靠在这个男人的身上，有一种安心的感觉。 “锌，我们这是要去哪里？”莫云百无聊赖的嚼着脯，马车的速度就是慢，何况还带了这么多的泥土矿，不知道谁这么大手笔，要知道这么一车的矿泥是金国一个月的产量，价值可比黄金高多了。 “土国，看朋友。”朋友，莫云一下子爬起来，真是稀奇啊，锌竟然会有朋友，还是土国的人。据说土国是九国之中唯一一个出产粮食的国家，这里的粮食指的是谷物。莫云舔了舔嘴唇，土国可是唯一一个有那个能力酿酒的国家，运气好的话，或许自己可以骗上两坛酒解解馋。 虽然坐马车比较颠簸，但马车上面压着厚厚的皮毛，加上莫云一直被锌抱在怀里，也没有什么感觉，只是，锌什么时候变得这么不乖不巧了，一路上动手动脚，本就没有半刻停下来的时候，而且点了火也没有办法灭，外面还有两个赶车的，莫云可不想在马车里做那些事情。 一跨入土国的地盘，莫云就闻到一股泥土的芬芳，上次路过的时候自己还发着烧，加上锌的速度飞快，本就没有发现这一点。这种味道，有一种让人说不出的舒服的感觉。 不像其它地方，植物和人类居住的场所呈现明显的分割，穿梭在城镇，偶尔可以看见一点点绿色冒出来，虽然不是很多，却给人眼前一亮的感觉。对于在地球上生活了二十几年的人而言，绿色无疑意味着生机与活力。 “你的朋友是谁？”莫云放下车帘，转身问锌，这都到地方了，也不见人过来接一下，难道对方不知道他们要过来吗？ “垒。”锌吐出一个字，莫云了脑袋，好耳熟啊，猛地脑门一亮，怪不得有印象，那不是自己的主人之一吗？莫云神色古怪的看了眼锌，锌他该还记得自己还是他们几个王子的奴仆这件事情吧！ “垒和我关系很好，不会为难你的。”锌难得的开窍了，莫云把躁动不安的心脏押回肚子，听锌说的这么的肯定，自己还有什么好怀疑的，锌又不是那种爱说大话的人。 马车停在了一所庭院门口，这个院子看起来挺大，光是看外面的围墙，左右都看不到边。车夫敲开了门，很快通传的人就把门打开了，里面缓缓走出一个，诶，农夫，嗯，准确的说是戴着草帽的农夫。 “锌。”来人朝着锌他们一行点点头，面无表情，他身后的奴仆帮着把车上的矿泥卸下来搬进库房。 “垒。”锌也只是回了这么一个字，这算是打招呼吧！莫云看看这个，再看看那个，无力到  1-10第(3/22)页  1-10第(3/22)页  “请问，有谁能告诉我到底是怎么一回事吗？”这话一出，五个人都用同情的目光看着他，他没有说错什么吧！ 原来是个傻子，难怪奇装异服的，每到交换质子的时候，哪次不是围追堵截，特别是他们金木水火土五国实力最弱，每次几乎是全军覆没，这是龙国国主最喜欢的游戏，就是喜欢追着杀你玩，可偏偏就是不杀你，让几个王子狼狈不堪的去龙国做质子。这件事，世上谁人不知谁人不晓，每到这个时候这条路除了他们送质子的队伍，本不会有人过来，以免遭殃，这个人出现在这里，脑子肯定是不正常的。 “算了，这个人算我们五个人的吧！他一个傻子估计也不会照顾自己，就当是我们发善心收留了他，只要他不闯祸，给他一口饭吃还是可以的。”那个年长的又开口了，其余四个人不约而同的点点头。如果说一个傻子是自己的人，那丢脸可就丢大了，这不是直接在说自己国土上的人质量有问题吗？ “做善事怎么可以少了我们。”年长些的少年话刚说完，一个衣着更加华丽的少年出现在众人面前，奇怪的是他的身上一点尘土都没有，他旁边还有两个少年跟他并驾齐驱，但也是风尘仆仆，那个华丽的少年显得有些格格不入。 “哼，靠女人有什么本事。”小男孩在莫云耳边嘀咕了句。 “有本事也让你姑姑给龙国的陛下生下皇子啊！”那锦衣少年耳朵却是尖的很。 “池，你又何必和小孩子斤斤计较。”那个年长的少年开口劝解。 “我当是谁，垒，你父王也真够舍得，每一次都是你过来。”锦衣少年一副不可一世的样子。 “我土国的子嗣单薄这也是没有办法的事。”叫垒的少年倒也不恼。 “你父王无能，该不会遗传吧！”说着锦衣少年还上上下下的打量着垒，垒气的一张俊脸通红，其他几个少年也都皱起了眉，特别是没有侍卫的五个，要不是有垒带路，他们也不可能毫发无损。 “池，你不说话没人当你是哑巴。”挂在莫云脖子上的小男孩叫嚣着。 “炎，别以为你小，我们就要让着你。”池脸上有些挂不住。 “什么事，这么热闹。”一个爽朗的声音从远处传来，马蹄声落，一队人马已经到了众人身前。 “臣等参见龙国太子殿下。”众人乖乖闭了嘴，连一直让莫云抱着的小家伙也爬下来行礼。 “大家也都累了，如果没有什么问题的话，就跟我走吧！”那个被称作太子的人压就没从马上下来“这个人..........”傅看向莫云，不仅不行礼，服饰装扮也是古古怪怪的。 炎赶紧挡在莫云的身前“他是我们五个的奴仆。” “小东西，你好像记错了，他是我们八个的。”池不咸不淡的说道。 “你..................”炎气的说不出话来，可也不好在太子面前太过放肆，只好打碎牙往肚子里吞，而另外两个跟池一起过来的少年挑挑眉，没有说什么。 “你叫什么名字？”傅对这个他们争夺的人有些好奇。 “莫云。”莫云算是有点明白了，他这肯定不是在自己原来的世界了，而眼前这个人身份应该非常的尊贵，还是不要开罪的好。 “两个字的名字？”莫云点点头“这里可没人叫两个字的名字。”傅的凤眼一眯，带着一股威慑“你就叫云吧！”说罢，调转马头。 2说明章节 这一章主要是对这篇文的背景进行一些说明，因为这是本人第一次写这么大框架的东西，有些吼不住，也怕童鞋们感觉太乱，避免以后的混乱，蛋蛋觉得还是有必要说明一下的。 这是穿越架空文，耽美，NP。 这片大陆叫做星之大陆，由九  61-70第(7/24)页  61-70第(7/24)页  喂，他只要爸爸喂，爸爸还没有给他喂过呢！跟小泡泡如出一辙，死拽着莫云的衣角。 “爹爹...........”另一边的泡泡不乐意了，语出惊人，居然喊出了爹爹，一般人家的孩子都是先会喊娘亲的，这孩子倒好，先先认了他这个后爹。 “斯斯。”小斯斯气的直吐舌头“爸，爸爸............”莫云惊喜的看向小斯斯，爸爸这两个字无疑才是天籁，孩子会叫爸爸了。 “来，斯斯，再叫一声。”莫云眼巴巴的看着自家儿子，再叫两声听听，他喜欢孩子叫他爸爸，有一种乡音的感觉。 “呜呜呜...........”小泡泡突然大哭起来，明明自己先开口叫爹爹的为什么爹爹都没有让他再叫一声，而且那个破小孩叫的本不是爹爹，他不要，不要。小泡泡哀怨的看了眼川，为什么不告诉他要叫爸爸的。 “哦哦，泡泡乖，不哭。”莫云赶紧的哄怀里另一个宝贝，这泡泡明明是川的孩子，怎么他一哭，自己的心也跟着揪了起来呢？ 小泡泡抽了抽鼻子，委委屈屈的张嘴“爸爸。”呃，这学的也太快了吧！不过抱着两个叫自己爸爸的孩子，莫云心里涌起了前所未有的满足感。 这一顿水大餐在你一口我一口的状态下才让泡泡和斯斯吃饱了，等孩子们吃完，莫云也是累的够呛。刚吃完，小孩子们就又开始打哈欠了，刚才那股活泼劲也烟消云散，只是两个小东西都不肯从莫云的怀里下来，弄的莫云是苦笑不得。 “要不，你先陪着孩子们睡吧，你还怀着孩子呢，可不能累着了。”川掀开被子，示意莫云赶紧休息。 “那你呢？”莫云可是早就看到这屋子里就这么一张大床，川把床让给自己，那她自己睡在什么地方，总不见得让她一个女人睡在外面吧！ “如果你不介意的话，我挨着泡泡睡，可好？”川说着脸都红了，莫云更是尴尬的不行，可是这房子里连多余的地铺都放不下。莫云点了点头，怎么说他们也是名义上的夫妻，大家心知肚明也就可以了，柳下惠自己应该做的成吧，何况还有两个孩子在呢。 “那我先收拾一下。”川端着两只空碗出了房门，莫云打着哈欠，搂着两个孩子昏昏的睡了过去。天早就黑透了，这两天可把他累坏了。 “那两个人还在外面吗？”门外不远处川站在水边，月光之下美轮美奂，只是这声音分明就是个男子的声音。 “王子，那两个人已经在外面搭起了帐篷，一时半会怕是不会离开。”另一个白发苍苍的人竟然就是今天见证莫云和川的婚礼的族长。 “算了，他们想守着就守着吧，别让族里的人知道云到了这里。”川说话的语气完全不似对待云一般的温柔，冰冷中带着杀意。老头浑身颤抖，唯唯诺诺的应了下来。 这里虽然是水国的地界，但却是水国孵化王室孩子的水域。当时川也没有想到云会跑到这里来，本以为云是来找自己的，但随即就发现云怀里的孩子，以及紧跟在他身后的两个人。水国的这块地方，相当于是圣地，要不是正好泡泡这两天要孵化出来，他也不会在这里。 也许这就是巧合，是天意，你注定是要来看一看自己的孩子的，不过这一看，恐怕就是一辈子了，云，就这么留下来吧！ 作者有话要说：因为二十号左右要在学校，没有电脑，所以多码一点。 64夫妻 莫云不知道该怎么形容这种感觉，这就是所谓的老婆孩子热炕头吧！每日里吃着川做的饭菜,两个孩子依偎在自己的身边,无忧无虑,这样的日子就像是在天堂一般。 只是怎么说呢，每天晚上和一个如花似玉的美娇娥同床共枕,没有半点想法,那简直就不是一个正常的男人。不过虽然爱美之心人皆有  21-30第(4/24)页  21-30第(4/24)页  也是价值不菲，大夫虽然有心想要买下来，但是自己还真是出不起这个价钱，所以也只是每天看着那些晒干的药材眼馋。 莫云每次看到大夫对着那些药材唉声叹气都会对着锌翻白眼，这个人真是个呆瓜，没看到人家大夫多想要这些药材吗，就不会直接送给人家，反正人家大夫也不会亏待他们几个。但每每莫云朝着锌翻白眼的时候，锌就一个劲地灌水。 不知道的说不准还以为莫云是在向锌抛媚眼呢，莫云被这个呆子气的没话讲，但是这家伙好像越来越不正常了。这几天连大夫也觉得锌不太正常了，主要是因为站在锌的身边会觉得有一股灼热的感觉。 大夫是想给锌测测体温什么的，不过每当他靠近，锌就一个冰冷的眼神扫过来。他老人家可没有那么大的承受力，估计锌是发烧了，开了几副退烧的药，嘱咐锌在给莫云煎药的时候顺便也把自己的药煎了。 锌对此倒是没有什么意见，喝了药感觉是好了一点，不过也只是好了一点。大夫用的基本上都是降火的药，凉的偏多，这会儿锌可不就是心火太盛吗？误打误撞竟然还有那么点的效果，不过整体状况还是不那么乐观。 锌撑的很辛苦，他的病越来越严重了。开始的时候靠在莫云的身边好一会儿才会发作，但是现在哪怕只是碰一下莫云的手，自己都会忍不住的冲动。不敢留在莫云的身边，但是又不得不留在莫云的身边。 云现在身边不能没有人照顾，而且自己是云的丈夫，有这个责任和义务照顾云。其实说起来也很奇怪，这病发作起来他没有办法控制，但是不发病的时候又在回味发病时的感觉，锌觉得自己真是已经病入膏肓了。 如果锌把自己的症状告诉任何一个男人的话，估计人家顶多只会拍拍他的肩膀告诉他，你的力很旺盛。但是很遗憾，因为怕莫云知道自己的身体状况，锌本不敢把这件事说不去，他本就是个不多话的人，这会儿守住一个秘密本不在话下。 大夫这里得房间有限，锌依旧是和莫云住在一间，但是自从第一晚之后，锌再也不敢和莫云同床共枕了，他怕自己万一兽大发把莫云给撕碎了，那就后悔莫及了。 本来锌还要渡食给莫云，莫云现在身体僵硬自己本没有办法把食物吞咽下去。但是每天吃饭的时候，大夫就会把莫云的那份食物交给锌让他捣烂，然后在莫云脖子的地方扎个几针。找一长长的竹管之间在莫云张开的嘴里，把食物一点点的给莫云灌下去。 虽然锌对于不能亲自给莫云喂食有些遗憾，但不得不说他也松了一口气，当碰到莫云的嘴唇的时候，他有一种感觉，他会一不小心把这个人吞下去。 锌知道自己是王室的成员，和平民是不一样的，但不一样在哪里，他也只是知道自己还有一个兽形，但这也是他所恐惧的，如果他变成野兽的样子，莫云也不过刚刚够给他塞牙缝。他虽然不聪明，但是隐约觉得自己身体里的兽血越来越不受控制。 每次当他没有办法控制，连凉水也没有办法让自己冷静的时候，他就会冲进林子，也不管那是白天还是晚上，无论那片林子里的植物是安静的还是运动的，他都会冲进去，只为了发泄一番，直到疲力尽才会回去。 细心的镇民发现，原本包围着他们的树林，好像不知道因为什么原因退后了很多，这自然是件让人开心的事情，这也意味着他们活动的空间又增大了一些。 但也有一些镇民发现林子里好像来了一只不知名的凶猛的野兽，经常听到它的嘶吼声。不过想着现在他们镇子上连羊这样的凶兽都有了，也就没什么好担心的。况且人们也只是听到声音，至于到底有没有还是很难说的。 这样的日子过去了大半个月，药材商那边的人已经出了镇子，但具体什么情况也还没有准信，而镇上出去找药材的镇民也回 