史上第一佛修青丘千夜 分节阅读_28第(4/4)页  分节阅读_28第(4/4)页  ，一旦进了红刀，想要出去根本难上加难，若是发现自己背叛，那种滋味高个子根本想都不敢想。他既然没能第一时间自我了断，就注定要一五一十的交待出来。 “你们想要问什么？”高个子修士冷静了一会儿，沉声问道。 “你们是什么时候到这座遗府里来的？” “十年前罢。”高个子修士老实交待。 看来十年前应该是这座遗府第一次出世才对。杨成师兄妹和原阳宗的那几个人也不小心发现了入口，但是进去半天就退了出来。同样的，红刀的大当家也发现了遗府所在，想要控制它。 “你们之前说的遗府里的怪物是怎么回事，之前进来的那些修士呢？” “那些修士自相残杀死了一大半了，有用的拿去做傀儡了，没用的就当了花肥。”矮个子修士接着说道，“我们这里有几个是阴尸宗的弟子，看见好材料爱不释手。至于遗府里的那些怪物，其实我们知道的也不多。只知  分节阅读_11第(4/4)页  分节阅读_11第(4/4)页  能不能换取到压制心魔的东西。 “你！”那个修士正打算说什么，一直在后面默不作声的玉芙蓉就走了上来。 “诸位道友，实在抱歉。这不过是个小玩笑，是我们过了。还请诸位道友息怒，等会儿会有诸位师妹们送上一份小小礼物，还请诸位原谅。” 那个说话的修士见玉芙蓉都这么说了，只好闷闷坐下。 阮言懒洋洋的看了玉芙蓉一眼，这才慢悠悠的说道，“三千年的紫夜烟罗，换取能够压制心魔的丹药或法器，没有上限，我看中哪样东西，就和谁换。” 不少修士面上一冷，紫夜烟罗虽然可贵，但是压制心魔的东西岂非更加可贵。 有的话也不会拿出来，何况阮言的所作所为并不好看。 阮言似乎没有看见众人的冷漠一般，“如果有人愿意和我交换，我会在我力所能及的范围之内答应他一个要求。” 此话一出，在场的修士一下子便惊讶了起来  分节阅读_375第(1/4)页  分节阅读_375第(1/4)页  汉也加入了离去的行列，仿佛在这里多呆一秒都是对道心的极大挑战。佛子和魔主之间的事情他们这些出家之人还是眼不见心不烦，早早离去的好。 不到片刻，场上的人就已经走的一干二净，只剩下了谢征鸿和闻春湘两个人。 “你什么时候发现我的？”闻春湘神色有些不自然的问道。 “从前辈踏入这里的那一刻开始。”谢征鸿老实回答道。 “那你装作看不见我？”闻春湘气从中来，眨眼就到了谢征鸿跟前，捏了捏他的手，“你是不是故意绕过不看我的。”闻春湘虽然在质问，但明显十分肯定。 “小僧以为前辈会想要好好玩玩。” “有什么好玩的？”闻春湘气的想要咬谢征鸿一口，除了玩你还有什么可玩的，结果自己才是被小和尚玩了的那个。亏他之前又是失落又是高兴的，白白都让小和尚看戏去了。 “前辈在下面认真看着我的样子，很有趣。”谢征鸿侧过头沉思了一番，认真说道，“而且，前辈见到场上那么多佛修，都没有生气。” “你怎知我没有生气？”闻春湘见不得谢征鸿得意，呛了一句。 谢征鸿看向闻春湘，“那前辈要如何消气呢？” 谢征鸿靠了过来，眼中含笑，似乎将闻春湘的那点小心思看的清清楚楚。 “这个你自己猜吧。”闻春湘压住心中的各种小想法，硬邦邦的说道，“这可是在你的地盘。” 你想要做什么都可以的！ 不可否认，闻春湘心里还是有点点小期待的。虽然这想法说出来对佛门太不敬了些。 “这个么……？” 谢征鸿还真的闷头沉思苦想了起来。 闻春湘被晾在一边，眼睛微微睁大，不敢相信小和尚真的就这么将他给抛到一边了？ 难道他这么个有气质又有武力还能陪你论道的道侣站在面前，还用想的这么费力么？ 闻春湘简直想要将谢征鸿的脑子敲开，看看里面是什么构造的？ 正当闻春湘暗自生闷气的时候，一只手忽然将他揽了过来，抱了个满怀。因为这佛法大会的缘故，小和尚身上事先沐浴焚香，身上有着浓重的檀香味，意外的好闻。 “这样前辈能消气么？” 闻春湘有些脸红，“凑合。” 谢征鸿稍稍放开了闻春湘一些，抬起头看着闻春湘的脸，越来越近。 然后抬手将闻春湘头上的一片碎叶摘了下来。 “前辈，你头发上沾了东西。” 谢征鸿放开闻春湘，一本正经的说道。 闻春湘：……这大好的机会，小和尚居然不亲他？ 第302章 沈破天 上 沈破天可以说赶上了好时候，他的运气一直都好。 在他修行之时，仙界尚且还是一副欣欣向荣的模样。他的师父在收他入门后不过千年就成功修行到准圣级别，连带着沈破天的地位也一飞冲天，资源功法更是翻了好几个档次。而等到仙魔两人的大能浩浩荡荡的奔赴无尽虚空之时，沈破天的地位也自动提高，成功四方天帝之一。 可以说，在沈破天的修行之路上，几乎没有怎么受过欺负。比起其他三位天帝来说，他等候的时间也不是很长，在他即将有突破迹象之时，他已经找到了佛子，打开了三十重天。如此好运，当真让其他三位天帝恨的牙痒痒。 然而，沈破天自己却不觉得自己的运气好。 这世界上的因果，总有轮回之时。 师父还不曾前往无尽虚空的时候，曾经隐晦的提点过沈破天一些。沈破天的性子太过锋利，需要好好磨一磨。剑修的确需要一往无前的锋利和果敢，但也要学会“收”才是。   分节阅读_374第(4/4)页  分节阅读_374第(4/4)页  “第一，你既然讲的为佛之道，那么众生是否皆可成佛？” “是。” “那我呢？我是否也可以成佛？”闻春湘看向谢征鸿问道。 “心中有佛，自然可以。” “可本座心中无佛，本座心里唯有你一人而已。”闻春湘随意说道。 在场的罗汉菩萨们不少人脸都绿了。 他们虽然做好了魔主和佛子是一对的心理准备，但是在这佛门圣地，当着他们这多人的面，魔主竟然公开向佛子示爱？这这这……仙佛们一时半会儿不知道该用什么词语形容好？可较起真来，他们两人是道侣，说说情话似乎也没有什么，顶多就是场景有些不合适。 谢征鸿面色不变，神色坦然，“我知。” 在场的仙佛们有些坐不住了。 说起来佛会也已经说完了，他们留在这里也已经没有必要了。 当即就有一个菩萨请辞离开，随后越来越多的菩萨罗  分节阅读_12第(1/4)页  分节阅读_12第(1/4)页  。 阮言几乎可以称得上是元婴以下无敌了，她的一个承诺可比那紫夜烟罗还要值钱！ 而且当着这么多人的面，还怕她反悔不成？ “我有一极品无垢丹，压制心魔有奇效，诸位请看！”忽然一个年轻修士起身，手里翻出一个白玉瓶，瓶塞一打开，一股清淡的丹香就充满了整个会场，光是闻一闻就能够知道这丹药的奇效！ 阮言一改之前的脸色，露出一丝微笑来，显得十分动人，充满了成色诱人的美艳。 “等等，我这有华严宗所出的菩提宝镜！”又有一个修士站起，拿出一面银边缠丝的镜子来，镜面不过巴掌大小，但是金光洋溢，绝非凡品！ 一个又一个的修士站起，他们手里的东西价值都不低，但也没有高到哪里去。 真的比起来，和谢征鸿手里的七宝菩提珠差不了多少，和紫夜烟罗的价值还有一些差距。 忽然，之前搭载谢征鸿的那个修士纪飞扬也站了起来，“我有一青光佛灯，乃是我从一名佛修那里偶然所得。它不但可以压制心魔，还有解毒的功效！” 阮言来了兴致，“解什么毒？” “自然是魔修的魔气之毒。”纪飞扬眉飞色舞的说道，“那位佛修因为常年被魔修追杀，所以炼制出了这样的法宝。因为我和他有旧，所以我就用几样东西和他交换了过来。” “不错。”阮言紧紧看着那青光佛灯，觉得十分满意。她看向周围，“若是诸位没有更好的东西，我愿意和这位道友交换青光佛灯。” 事实上，当纪飞扬将青光佛灯拿出来的时候，大部分修士就不再说话了。 他们手里不是没有更好的东西，但是这样的东西他们自己也是紧缺的，不值得让他们用来交换紫夜烟罗，相反这纪飞扬的青光佛灯和那紫夜烟罗的价值差不多。 “那佛灯很有趣。”闻春湘忽然说道，“那个佛灯的炼制手法似乎和我们之前等到的金龙剑的手法如出一撤。奇怪，佛修的东西怎么会和法修的东西用一样的方法炼制呢？” “小和尚，你拿出之前的那个七宝菩提珠和金龙剑，问他们换不换？” “好。” 谢征鸿也在众目睽睽之下站了起来，对着纪飞扬和阮言笑了笑，“纪道友，阮道友，我这里有七宝菩提珠和一把金龙剑，想要交换两位的紫夜烟罗和青光佛灯。” 七宝菩提珠经过谢征鸿的祭练，比一般的佛修法器还要好上很多，而金龙剑更是极品的灵剑，价值绝对不低！ “请两位道友将青光佛灯和七宝菩提珠送上来一观。”阮言忽然说道。 纪飞扬和谢征鸿一起将手里的东西飞了过去，顺便，谢征鸿还将金龙剑交给纪飞扬好好看了看。 纪飞扬接过金龙剑，暗暗输入了一股灵力。 金龙剑龙头忽然一抬，朝着天空射出一道剑气来！ “好，我换！”纪飞扬眼睛一亮，把玩着金龙剑十分喜爱。 “等等，这位道友，我对那金龙剑也很有兴趣！”几位修士也一同喊道。 压制心魔的东西虽然珍贵，但是如金龙剑这般可以自行发挥剑气的灵剑更是可遇不可求。若是他们手里有一套不错的剑法，加上这金龙剑岂非如虎添翼？ “抱歉，在下很想要那青光佛灯。”谢征鸿摇摇头，“不过在下这里还有几件类似的法器，不知道诸位有没有兴趣？”谢征鸿当时从那些原阳宗弟子手里取出的遗址法器总共有五件，都不太适合他，此刻正好可以用来换取自己所需要的东西。 “道友请看我这是……” “我有……” 一听见谢征鸿手里还有东西，众多修士的目光马上就变了，赶紧拿出自己和青光佛灯类似的东西  分节阅读_378第(3/4)页  分节阅读_378第(3/4)页  “正好，尊者不妨与我们一道回去回禀道祖。” “善。” 一行人说说笑笑，彻底放开了声音，路上不断有道友加入，有妖修有魔修有佛修，但不管是哪一类道统的修士，在这无尽虚空之中都是同生共死的友人，道统之争统统都被抛到了一边，只有这无尽虚空里企图占领他们的身躯，占领他们的家园的“心魔”们才是他们共同的敌人。 十二万三千六百三十三年的奋战，终于在今日告一段落。 如何能不兴奋，如何能不期待？ 那些他们远离了多年的仙界，修真界，现在又变成了什么样子了呢？当年他们被他们留下来的弟子们，都还好么？ 来到无尽虚空里的修士，几乎都是无情无欲的准圣大能，然而多年分离，背井离乡，还是在他们心中掀起了一点波澜。哪怕是再喜怒不形于色的修士，在今日这个特殊的日子里，也不由的舒展了几分笑脸。 在无尽虚空里，各位道祖们顶在了最前线，和最厉害的心魔们做抗争，同样的，也以他们的力量铸就了一道防线，剩下的心魔才是他们这些修士解决的对象。可即使如此，这场斗争也还是打的异常惨烈。心魔们是这些生人们的心之所化，对他们拥有的功法技能亦是熟悉无比。一开始，不少修士都吃了亏，好些修士都身死道消，还是道祖们挤出一丝空隙联手施法，在这个没有天道制衡，没有时间制衡的空间里施展回溯之术，将人救回。 之后，修士们就学乖了。 佛修就去对付魔修的心魔，法修就去对付佛修的心魔，彼此交错开来，才算是占取了上风。 心魔不可能被消灭，只能被镇压。 因此，哪怕修士们取得上风，想要完全将他们封印也是难上加难，只能加倍的耗费时间，继续在这个无尽虚空里停留。 据修士们自己估算，他们在这无尽虚空里的十二万年，修为几乎都掉了一个档次。 这里没有仙气补充，只能依靠外物，还需分出精力对付心魔，耗费自然巨大。 同一时间，道祖们那边也已经收手，长长的松了一口气。 “劫难已过，下一次再来，就要几百几千万年之后了。”天元道祖脸上带着微笑，双眼不知望向何方，“到那个时候，就要有新一代的修士们接手了。” “本座也累的不轻。”一邪魅男子伸伸懒腰，忍不住打了个哈欠，“在这里呆着就是无趣，也不知道没有了我们的仙魔两界，如今变成了什么样子？”无尽虚空里没有天道，他们自然也不可能卜算出什么东西来。 “魔祖觉得会是如何？”边上的佛祖双手合十，笑问道。 “自然是各种混乱了。”魔祖笑的意味深长，“十二万年，对于我们来说都是一段不短的时日，何况是那些小虾米们？说不定，等我们出去，连三十三重天和十六重炼狱的封印都还好端端的呢？” “魔祖这话，未免也太看不起我们的后辈们了。”道祖忍不住打断他的话道。 “先做好最坏的准备，才会有些许惊喜。”魔祖无辜的耸耸肩，“本座只是这么一说，你们别太当真。起码，你和那个和尚搞出来的佛子，就可能会是转机呢？” “阿弥陀佛，想来魔祖也留下了不少线索给后辈们吧。”佛祖一脸慈悲。 魔祖撇撇嘴，“你们和尚，实在太虚伪。” 道祖佛祖们无奈笑了笑。 却也知道，他们能够好好的在这里笑着说话，也是因为有着共同敌人的缘故。等到他们从这里出去，恐怕便没有这般轻松悠闲的场景了。 佛祖不由的想起了自己走之前收下的那个弟子。 百世轮回，应当能让这个佛光化形的弟子体会到七情六欲罢。 看破红尘  分节阅读_40第(2/4)页  分节阅读_40第(2/4)页   约莫过去了两盏茶的时间，那石门再度打开，刚才那名进去的修士已经是面无人色，一身法衣也是破破烂烂，头上带的羽冠都消失不见，踉踉跄跄的跑出，半点风度也无。 “阿弥陀佛，善哉善哉。”真一伸手朝着那修士额头一点，他的神情立刻就好了不少。 “多谢前辈。”那修士呐呐掩面，走到真一身后找了个地方开始打坐静养起来。 真一和尚和他身边的两个佛修弟子都露出见怪不怪的表情，显然对这种现象早有准备。 “有请下一位道友。”真一扫了剩下的修士一眼，轻声说道。 “我来吧。”又有一名好奇的不行的修士上前。 ……可惜这一位坚持的时间比第一位还要短，出来的时候立刻架起飞剑，跑的不见人影了！ 一连两个人都是这般模样，令众人激动的心也不由的平静了下来。 这里面究竟是怎么回事才会弄的这两名道友风度全无？ 众人你看看我，我看看你，都不想要去当这第三个。 “有请下一位道友。”真一继续说道。 那络腮胡子，啊，不，裴玉韵上前几步，打了个哈欠，“我去吧。”说完，他就径直的走进了那悲门之中。 一盏茶时间过去了，两盏茶时间也过去了。 那人还是没有出来。 众人的目光已经有点变了。 莫非这一个才是深藏不露的？ “师兄，这人是什么来历？”真一和尚边上的一个佛修弟子偷偷用神识传音道，“已经三刻钟了，这水平都快赶得上我们了。”他们可都是金丹期的弟子，在这悲门里练过很多次，也不过堪堪能够坚持半个时辰罢了。 实际上，筑基期的修士想要在里面坚持一刻钟简直难上加难，一般几盏茶的时间才算正常。 想要进他们断尘寺，大多都要从外门杂役弟子做起，大家都是这么过来的。不过若真有几个在筑基期就有无限可能的弟子的话，直接破例进入内门也没什么。 “不清楚。”真一偷偷回到，“天下之大，能人辈出。这么好的人才到我们断尘寺，总比去无妄寺强。” “师兄说的在理。” 三人便好似什么也没有做一般，继续在外面等着。 两刻钟、三刻钟、半个时辰都过去了。 里面的人还是一点出来的迹象都没有。 “不会是在里面出什么事情了吧？”另一名不曾出声的断尘寺弟子说道。 真一脸色也有些严峻，若真是害了一条性命，回去之后他们必定会受到责罚。 正当真一打算用令牌将这悲门打开之时，那石门自动开启，裴玉韵一边揉眼睛，一边若无其事的走了出来。 “恭喜这位道友。”真一诚心恭喜到。 “多谢。”裴玉韵笑了笑，走到一旁，朝着谢征鸿招了招手。 闻春湘不由的在谢征鸿脑海里吹了个口哨，“居然还能在小世界里看见这个道统的传人？” 不过，这一次闻春湘却不打算直接将答案告诉谢征鸿。 反正这个裴玉韵和谢征鸿估计都会进入断尘寺里修行，日后可有不少打交道的地方。 有了他的成功经验，剩下的修士们也一个个有了底气，陆陆续续的进入了悲门。 只是好运气似乎都在裴玉韵这里花光了，后来进去的修士没有一个是超过一刻钟的。 谢征鸿在一个修士哭着跑出来之后，大步踏了进去。 第56章 谢征鸿沿着那悲门进去，面前是一条长长的隧道，一眼望不见边。身后两扇石门缓缓关闭，将仅剩的一些光线也尽数遮去。 空空荡  分节阅读_21第(3/4)页  分节阅读_21第(3/4)页  征鸿的到来，那几个元婴期的长老没多说一句话，相反，他们比较关心历和光什么时候闭关结婴，都无私的和历和光分享了一下经验。 “既然是历师侄你举荐的，那么想必谢小友有其过人之处。”一位长老笑眯眯的说道，“只是按照规矩，还是需要过问一二。” “正是如此。”历和光点点头，后退了两步，由谢征鸿独自面对长老们的询问。这是必经阶段，也是为了排除一些魔修们往客卿里安插奸细。 “这位谢小友修的是何种功法，主修哪一佛经？” “贫僧所修为《大般若功》，暂修《分别缘起初胜法门经》。” “大般若功，老夫似乎在哪里听过这名字。”问话的长老顿了顿，忽然像是想到了什么，脸色一下子便好了起来，“原来是般若禅师的门徒，失敬失敬。” “崔长老似乎知道内情？”一个长老好奇道。 崔长老笑了笑，慢慢讲起一些往事，“老夫曾经有一好友，从其他世界而来，在和老夫讲述他所在的世界的趣闻之时，就提到了这位般若禅师。散修出身，佛法造诣十分之高，受到不少宗门的礼遇。般若禅师为人风趣温和，时常会做些出人意表的事情。世人谓之‘奇人’，这样的佛修高人会在中小世界留下传承半点也不奇怪。” “原来如此，谢小友气运绵长，长生有望。” 既然谢征鸿所修功法当真是上界佛修大能所遗留，那么收下他就更加利大于弊了。加上历和光的举荐，剩下的几个问题倒没有涉及什么，最后长老取了谢征鸿一丝精血制作了一个魂灯。谢征鸿似有感应，等到这魂灯遁去，谢征鸿才发现自己和归元宗之间有了几丝因果联系。 最后，长老们告诉了谢征鸿一些关于一等客卿的权利和义务之间的事情，好生嘱咐了一番，才放他们离去。 “多谢历道友。”出了长老堂，谢征鸿朝着历和光道谢。 “无需客气，我作为归元宗弟子，为宗门寻找人才本是分内之事。”历和光轻轻摆手，并不将这事放在心上。 “此为客卿玉佩，还请佩戴于身，若有资源需求，需拿着它去相应的地方出示给守卫的修士看才能放行。”忽然天边一闪，一个光点落下，被历和光接了个正着。摊开手移开，却是一块环形玉佩，洁白无瑕。一等客卿所佩者结为白玉，二等为青玉，三等为紫玉，不同的玉佩能够去的地方自然也是不一样的。 “新来的客卿均可去藏经阁挑选一两部外功法修行，这一点还请客卿记下。若有事，可去寻秦英。”历和光嘱咐道。 “贫僧祝历道友早日结婴归来。”谢征鸿道了句“阿弥陀佛”，小声说道。 “多谢。”历和光点点头，化作一道虹光飞走。 不多时，空中便传来一道讯息：“吾历和光，今日闭关结婴！” 消息传来，众人哗然。 谢征鸿佩戴着客卿玉佩，很快就找到了一个管事，请他带着自己去客卿所住的山头。特意挑了一个偏僻安静的洞府之后，谢征鸿送了管事几块灵石，才安心的踏了进去。 看着里面各式用具一应俱全的洞府，谢征鸿也不由的有些轻松起来，事情实在是发展的太过顺利，让他之前的一些担心都成了白费。 为了安全起见，谢征鸿还是在洞口摆了一个简单的阵法，这才坐下来好好休息一番。 闻春湘从珠串里飞出，在洞府里飘游了一番，对此还算满意。 这个洞府看起来小，里面却别有洞天，应该是设置了空间阵法。里面分别有一个炼丹房，炼器坊和阵法符箓房，用来满足客卿的某些研究需要。在房间里还摆着一本空白玉册，若是洞府主人对用具有什么不满意，可以写在上面，很快就会传到相应的总管那边，给你换了。   分节阅读_7第(2/4)页  分节阅读_7第(2/4)页  重新拜师，实力达到元婴期的话就可以当个供奉长老或者客卿。 沈破天是落剑宗嫡传弟子，有了他的推荐，谢征鸿加入落剑宗比其他散修得到的待遇肯定更好一些。虽然落剑宗几乎都是剑修，但是和佛修宗门华严宗的关系也不错，请华严宗长老指点一下谢征鸿是绝对没有什么问题的。 若是没有闻春湘的话，谢征鸿加入落剑宗无疑是一个很好的选择。 “你不能去落剑宗。”闻春湘反对道，“要去就去归元宗。”他身上的捆仙绳是归元宗长老拿出来的。 “我不会去的。”谢征鸿安抚道，剑修宗门不管正邪，杀戮之气甚重，对于佛修来说并不是一个好地方。再者，他也答应过闻春湘救他出来，如何能去别的宗门？ “我们落剑宗虽然曲居第二，不过并不是我们比不上归元宗，而是没有归元宗心眼多。现在天丹榜上排名第一虽然是归元宗的，可那也是因为我们落剑宗的剑心真君碎丹成婴成为真人，才自动下榜的。”沈破天提起那个剑心真人来一脸骄傲，他们落剑宗门槛高着呢，要不是沈破天从小受师尊宠爱，本身又天分过人，恐怕也没有这个底气为谢征鸿引荐。 “多谢沈道友的好意。”谢征鸿略微笑了笑，“我在之前听说华严宗的三思大师会在这里举办一场佛会，我打算去看看。” “你真打算入佛门？”沈破天狐疑的看了看谢征鸿，佛修宗门不好进。而且别看都是佛修，实际佛修宗门的分支相当多，每个宗门研习的佛经都不相同。相互交流一下还好，但是对于另有佛修传承的野狐禅，一向是不会轻易接受入门的。 佛修之间的分支差别之大，就相当于剑修和法修一般，几乎是两种不同的道统了。 不过若是谢征鸿向佛之心真的如此虔诚，他还真不好意思硬拉着谢征鸿去自己的宗门。 谢征鸿笑笑没说话，既不否认也不承认。 不过这样的态度已经足够沈破天了解了。 “既然如此，那我也不好阻拦你。”沈破天遗憾的看看谢征鸿，“剑心真人被我师父拜托，愿意指点我和陈师兄几招，我得赶紧回宗门。相识一场，我们却只能在这里分别了。”沈破天是真心把谢征鸿当朋友的，这么厉害又不天天拉着你念经的佛修真是太少见了！ 想着，沈破天从戒指里拿出一张符箓来，“我出门游历之时，我师父曾经送给我七张剑符，里面是元婴真人的一道剑意，用来护身再好不过。我这里还有几张，这一掌就送给你防身吧。” “元婴真人的剑符，看样子勉强还凑合，只是剑意太柔和，还得再练练，这小子的师尊看来有点悬啊。拉拢你应该再下点本钱的。”闻春湘略微带了些嫌弃的口吻说道。 “这等护身之物，谁也不会嫌多。”谢征鸿难得的反驳了闻春湘一句。 “这点小恩小惠，本座才不像你一般眼皮子浅！”闻春湘还是第一次见谢征鸿居然为了一个外人反驳自己，当即就有些生气。他给谢征鸿抢来的储物戒指和灵石加起来可比这剑符贵重多了。多少人求着自己指点还要看他高不高兴，谢征鸿不但没有对他毕恭毕敬的，相反还看上了这张乱七八糟的剑符，真是岂有此理！ “前辈教训的是。”谢征鸿回答到。 听着谢征鸿一如既往的口气，闻春湘心里那点别扭也去了八九分，他堂堂一个魔尊，为这种小事儿生气简直丢人。等他从捆仙绳里解脱出来，别说一张剑符，就是是剑修宝贝不行的断剑仙石自己也能给他弄来丢石子玩！ “多谢沈道友，只是这剑符如此珍贵……”谢征鸿摇头想要拒绝，沈破天算得上是谢征鸿的第一个朋友，他从来没有见过如沈破天一般对他表示如此直白好意的人。哪怕谢征鸿平日里清心寡欲的过分，此刻心里也不禁起了一丝感激  分节阅读_38第(3/4)页  分节阅读_38第(3/4)页  “贫僧定会谨记。”谢征鸿一口应道。 “这位客人莫非也是过来参加‘无妄寺’的选拔的么？”客栈里，一位修为大约在练气四五层的掌柜笑眯眯的说道。 在小世界里，筑基已然是了不得的成就，堪比中世界里的金丹期修士，自然不会抛头露面的出来当个小小的掌柜。 见谢征鸿看了过来，这位掌柜笑着做了自我介绍，“小老儿免贵姓孙，在这里已经做了好些年的活计。我见客人您气度不凡，又是一身佛修装扮，才多此一问，若有冒犯，还请您不要和小老儿一般见识。” 谢征鸿点了点头，“孙掌柜不用如此，贫僧的确是过来想要学习一些东西。只是初来此地，还有些不太熟悉，若是掌柜的可以为贫僧介绍一二就更好了。” 孙掌柜并不觉得谢征鸿的自称有什么不对，很多人都会这么称呼自己。 “小老儿不才，一些无礼之言，还请客人听听便罢。”孙掌柜似乎很有想要说话的欲望，见谢征鸿如此礼貌，心里也不由的有些高兴。 恰好此时并没有多少客人，偷懒和谢征鸿说说也无妨。 原来在这方圆千里，无妄寺都称得上是此处的大派。同样的，它也是道春中世界里华严宗的附属宗门之一。在这里，华严宗是附属宗门差不多有十个，无妄寺差不多能够排第六第七，到不了前列也不是最后。但在这个世界里，也是赫赫有名的门派了。 因为这些佛修宗门管理的规矩极为严格，不得杀生、不得食肉吃荤、不得拥有道侣，几乎过着苦行僧一般的生活，这样的严酷修行使得经藏小世界的佛修文化欣欣向荣。只是如此一来，修习一事就变得有些枯燥乏味。故而，这些宗门也会弄一些活动出来。 这些宗门每过五年便会有一次大比，大比的优胜者便可以得到向中世界主宗推荐的资格。其余排名前列之人也可以拥有一部欢喜禅的功法。 得了这欢喜禅的功法，这些佛修便可找志同道合之人共同双修，不受戒律限制，因此在这个略微乏味的修行里，是很值得羡慕和追捧的一件事。 上一次宗门大比，无妄寺又得了第六，算起来已经足足有上百年的时间没有进过前三了。因此在上次大比再度失利之后，就学着打了翻身仗的‘断尘寺’一样从弟子名额拨了一半出来，给想要拜师却不得其入的一些佛修们机会，希望从这些人里挑到好的人才。 原本这些附属宗门的弟子几乎都依靠门内弟子自己收徒，弘扬佛法，这么一来，就使得暗箱操作一下子多了起来。虽然戒律摆在那里，但是依旧还是有办法让这些大门派的弟子享受到不少东西的。 无妄寺的弟子名额本来一个人可以收十个弟子，如今被砍了一半，剩下的弟子都要经过挑选分别拜入不同的佛修门下。只是因为今年恰好是改革的第一年，因此被选进去的弟子暂时还不能拜师，只能先跟着门内弟子一起听课练功。即使如此，还是吸引了一大批人过来参加挑选，希望进入无妄寺里修行。 这样类似的做法在断尘寺里已经实行了好些年。 断尘寺大约是在二十多年前开始实行这样的做法的，一度被其他九个寺庙嘲笑，认为这种做法违背了“因缘”的含义。只是断尘寺连续多年一直是排名最末，这种办法也是不得已而为之。 谁知道，在十三年前，断尘寺前进了一名，上升到第九，打破了万年最末的诅咒，然后在八年前，又上升到了第八，三年前，断尘寺再度上升为第七，直逼第六的无妄寺。眼看着再过两年又要大比，无妄寺害怕自己被断尘寺踩下去，于是也只好东施效颦的干了一样的事情。 也不知道无妄寺是不是故意的，特意选在了和断尘寺同一个时间招收弟子。 虽然无妄寺排名只比断尘寺高一位，但是多年的  分节阅读_380第(2/4)页  分节阅读_380第(2/4)页  了，小和尚是佛祖座下弟子，深受佛祖教化之恩，为佛祖钦点为佛子，他对佛祖的回归怕是最为热烈的人之一。若闻春湘心中不曾挂念着谢征鸿，此刻他的模样也不会比其他人好多少。 如果小和尚，见到佛祖之后…… “前辈，我们一起去见佛祖吧。”不等闻春湘想出个一二三来，谢征鸿已经回过神，抓紧了闻春湘的手，“到了大雷音寺，前辈你可别想逃。” “什么大雷音寺，这里明明……”闻春湘话没有说完，就被谢征鸿拉了一把，撞到了他怀里。等到闻春湘抬起头时，他们所处的位置已经和原先大不相同。 到达大雷音寺之后，才会发现它位于灵山之上。而这山更是让人惊奇，初见之时人们甚至根本注意不到，然而等到靠近之后，又忍不住为它赞叹起来。巧峰排列，怪石参差。一条弯曲小径蜿蜒而上，不断有各类灵兽在山间爬行，时不时回头朝着灵山看一眼，竟然也能像模像样的作揖？然而你细看它们双目，却知它们灵智未开，如今不过懵懵懂懂罢了。 这时，忽然一个落魄之人摇着自己的扇子，优哉游哉的朝着闻春湘和谢征鸿的方向看了看，唱道：“东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。” “这是……？”闻春湘看着眼前这人，有些好奇。穿的如此模样在大雷音寺里晃悠的，会是哪一个啊？ “月引流光。”谢征鸿轻声笑道，“他常在凡间走动，所属世界也和我们道春大世界大不相同，前辈你不知道也是正理。” 月引流光？ 闻春湘听见这名字难得的惊讶，这也和这人太不配了些。 “佛子可不能欺负我老和尚。”那人转眼朝着谢征鸿笑了笑，容貌说不上好看，然而笑起来却让人觉得如沐春风，瞬间就拉近了好感，“我俗家名为李修缘，也有些称呼我为济公。佛子偏偏在这位道友面前称呼我为月引流光，实在折煞老和尚我了。” “济公道友不必客气。”谢征鸿不慌不忙道，“只是贫僧觉得这名字有些顺口罢了。”偶尔让前辈惊吓一番也很不错。 “都说佛子历劫后更具有佛性，依老和尚看，不过是把以前的黑心肠给显露出来了而已。”济公摇头道，“只是这黑心肠实在得老衲我喜欢。佛子，佛祖就在前方，这位道友，也可以同去，同去啊，哈哈。”说完，济公将扇子一收，又笑眯眯的离开了。 闻春湘盯着他离开的方向，心里也暗暗警惕，这济公看似疯疯癫癫，但是这本事可不小。但能够在大雷音寺自由活动，甚至还能调侃身为佛子的谢征鸿，又怎么会是无能之人呢？ “济公有些爱开玩笑，前辈不要介意。”谢征鸿笑道，“佛祖法力无边，现在恐怕已经得知我们到来之事。” “刀山火海也不是没有和你一起闯过，就算见了如来佛祖，本座又有何惧？”闻春湘坚定道，也不知道到底是说给谁听。 谢征鸿伸手挠了挠闻春湘的手掌心，闻春湘瞪了他一眼。 这可是大雷音寺啊能不能有点形象，到底谁才是佛修？ “佛子，佛祖已经等您许久。”八大金刚依次上前，见到谢征鸿之时面上便是一喜，然而转眼又看见边上的闻春湘，当即就不满道，“何方妖魔，竟然潜入大雷音寺？” “本座有向佛之心，故请佛子相邀……”闻春湘还没有解释完，就被边上的谢征鸿打断了话：“此为小僧道侣，还请八位道友让路。” 闻春湘惊讶的转过头，现在不是说这个的时候吧小和尚！ 原本闻春湘还想着先借机混进去见见佛祖再说，道侣不道侣的他们心  分节阅读_2第(4/4)页  分节阅读_2第(4/4)页  ，你一个小小的金丹，没法救我。”闻春湘冷笑了一声，“看见我身上的铁链了么？它叫捆仙绳，是仿造传说中的仙器而做出来的。放眼整个道春中世界，你都找不到东西打开它。我话已至此，你还是赶紧走吧。” 谢征鸿沉思了一下，知道恐怕闻春湘被囚禁在这里的事情没有那么简单，于是心里也有些无奈，“尊主昔年救过贫僧，不全了这番因果，我无法碎丹成婴。” “我救过你？你怕是记错了。”闻春湘不耐烦了，“我看见和尚都恨不得将他们一个个给杀了，怎么可能会救你。滚，赶紧滚，本尊还想要清静清静。” “不急。”谢征鸿摇摇头，“关押尊主的阵法三十九天一开，还剩下几天，还请尊主谅解。” 所以他还得听好几天的经文？ 闻春湘意识到这个事实，只觉得流年不利。以他的修为，被囚禁个几千年也不算什么，他不是没有办法出去。而且现在  分节阅读_25第(2/4)页  分节阅读_25第(2/4)页  会比他多不少。 “我的确查出一点东西来。”祁永缘手指在桌上一拂，出现一枚玉简，示意三人用神识看看。 “遗府开放总会伴有异象发生。我问了一下在这附近开店铺的掌柜们，发现他们对十年前发生的异象都集中在朱梅开放上。梅子洲头这边朱梅开放是很常见的事情，但似乎只有十年前的那一场开的尤其盛大。我想，应该是遗府出世时泄露出来的灵气促进了朱梅的盛开。 不过，最近来到梅子洲头的修士似乎有和我们抱有相同目的之人。他们也在找人询问十年前的事情。”祁永缘嘴角露出一个微笑，“我已经查到了，他们是沧海门江家的人，最厉害的那一个是半步元婴修为，估计是他们江家的长辈人物，剩下的就没有多少值得注意的了。” “沧海门是什么地方？”沈破天疑惑的问到。 “一个小门派罢了。”祁永缘摆摆手，“没出过什么厉害的人物，难怪你没有听说过。” “贫僧当日所救之人名为杨成，还有他的师妹，看模样似乎是出身一个小门派，恐怕那些修士就是从他们那里得到的消息。”谢征鸿想了想回答到。 “那看来恐怕他们是遭遇不测了。”祁永缘耸耸肩，“我看那些修士的样子，似乎知道的东西比我们还少一些。大门派里起码还保持着明面上的规矩，小门派若是门风清正还好，沧海门虽然小，但是内部矛盾可不少。那江家是沧海门里的一个世家，名声很差。若那两个修士不小心泄露了一点半点……”祁永缘没有再说下去，但是其余三人已经明白了发生的一切。 在修真界里，这种事情每时每刻都在发生，没有什么好奇怪的。 哪怕是沈破天等人，在外面游历的时候也会经常遇见这样的情况。 “阿弥陀佛。”谢征鸿为他们稍稍默念了几句经文，算是相识一场了。 “说到底，经过上一次开放的事情，这一次遗府开放必定会引起大家的重视，我们要做的不过是打个时间差而已。最好速去速回，不然麻烦不断。”朱宁沉声道，“我这里有几颗上好的易容丹。” 看见易容丹，沈破天的脸就绿了。 “易容丹对上修为高过我们的人没有多少作用。”祁永缘反手翻出四张符箓来，“不如试试我最近画出来的‘千变万化符’罢，我从一枚玉简里学到的小秘诀，比易容丹好使，神识看不穿。唯一的缺点就是它幻化出来的容貌充满了不确定性，是男是女是老是少，完全就要看运气了。” 看热闹不嫌事大，这个运气方面肯定有很多情况在里面。 朱宁算是比较知道祁永缘的恶趣味的，对这符箓没有多少欢喜的成分在。 沈破天倒是眼前一亮，只要不逼着他吃丹药，一切都好说啊！ “这符怎么用？” “很简单，只要把它往眉心一贴就可以了。”祁永缘挑挑眉到。 “有意思，我来试试。”沈破天拿起一张符，兴致勃勃的往眉心上一贴。 只见那符在眉心上一闪，没入眉心之中，一道白光从沈破天身上散开，不一会儿，就出现了一个圆脸厚唇，皮肤黝黑，相貌憨实的汉子，看上去拉入人群里就找不见人。 “不错不错。”沈破天化出一面水镜，对自己的相貌还算满意。他对着水镜又换了几个表情，将眉宇间的傲气散去，将头上的发冠换成一个普通样式的，身上的剑气也全部隐藏起来，一下子就换了一个人般，恐怕他师父站在他面前也认不出他来。 “这千变万化符超过三天就会自动失效，若你身受重伤也会失效，所以最好保护好自己。”祁永缘也拿起一张符，往自己眉间一贴，变作一个相貌堂堂的青年汉子。祁永缘再略微挑起嘴角，整个人一下子变得轻浮起来。往沈破天面前一战，两人看上去就是一  分节阅读_29第(1/4)页  分节阅读_29第(1/4)页  道它们修为都很高，这些年一直和我们大当家在打，各有胜负。其实十年前来的时候，这里还没有这么危险古怪。” “剩下的就不是我们能够知道的了。”高个子修士哭丧着脸回答到。 祁永缘和朱宁等人互相看了一压，都觉得这两个人说的不像是假话。 沈破天偷偷释放出两抹剑气，将这两人直接斩杀，便算了事。 红刀组织的人几乎个个都罪无可赦，从一开始就没有打算放过他们。 “他们说的应当是真的。”谢征鸿沉思了一会儿道，“杨成在玉简里记录的遭遇和如今大不相同。恐怕……”恐怕正是因为红刀和这遗府的一些东西对战才会造成这样的后果。 “事不宜迟，我们应该早早离开这个是非之地才是。”朱宁皱眉道。 红刀的大当家也好，或者是这遗府里存在的一些怪物也好，都不是金丹期的他们能够对付得了的。不如转而回去禀告师门，由师门的一些长辈过来杀红刀一个措手不及，这样反而还能为修真界除去一大祸害。 “杨成十年前成功离开这个遗府是按着原路返回，而现在别说是原路返回了，恐怕保证自己的安全都不容易。”沈破天并不想给同伴泼冷水，然而事实如此。 “对遗府最了解的人莫过红刀。”谢征鸿忽然说道，“我们不妨从他们身上下手。” “谢道友，看不出来你倒是挺有冒险精神。”祁永缘惊讶的看着谢征鸿，因为谢征鸿一路上都很少说话，给人一副沉稳可靠的感觉，完美的诠释了佛修的“不动如山”的精髓。如今谢征鸿忽然这么提议，倒是让他小小的惊讶了一下。 “哈哈哈，好，我早就看红刀那群家伙不顺眼了，可惜师兄和师父一直压着我不要和他们对上。”沈破天大笑。 “岂能让二位专美于前？”朱宁笑了笑，“不过我们可不能和他们硬碰硬。我们如此的模样，便是最好的伪装。” “既然如此，那便这样做罢。”祁永缘肯定到。 哪怕没有路，他们也能活生生的造出一条路来！ “这些仙道修士，斗法不行，跑的倒是一个比一个快。”一名面容妖冶的女子收起手中宝剑，眼里鄙夷之色甚为浓重。她身上也是一袭黑袍，却露出了一小节白皙细腰，红色小刀的标志恰好印在肚脐上，看上去十分诱惑。 此刻，她的脚下已经铺满了被她手中宝剑吸干而死的修士尸体，个个形容枯槁，不难想象生前收到了何种折磨。 “师妹的嗜血妖剑越发厉害，师父他老人家知道一定十分欣慰。”一名长相俊朗的男子轻笑了一声，目光忍不住朝着女子的细腰上飘。 “师妹这一次找到了那些修士的藏身之处，功不可没，实在让师兄佩服的很。”另一名男子不甘示弱的说道，“若非师妹机灵，掩了标志扮作无辜女修，我们又怎么能顺藤摸瓜找到他们的藏身之处？” “只可惜那厮厉害，不愧是大门派出身，宝贝层出不穷，倒让他给逃了。”女子叹了口气，十分惋惜没能抓到那人，将他的宝物收为已用。他们几个都是红刀高层某位长老的弟子，修士均是金丹后期，正打算趁着诸多修士前来好好的练一练他们的功法，用它们的血肉神魂养养自己的法器。 “师妹放心，只要他还在这遗府，总有一日师兄能为你将他抓来给师妹你出气。”俊朗男子笑眯眯说完，倒是得了女子几个媚眼。 “那就看张师兄的了。”女子笑道。 “师妹尽管关心。” “咦，前方似乎又有人来？”女子手中似有什么小东西动了动，忽然出声出道，“四个金丹期修士，三男一女。” “既然师妹的蛊虫这么说，那么……”两名男子笑了笑，瞬间换了一身法衣，掩去身  分节阅读_379第(2/4)页  分节阅读_379第(2/4)页  鸿，一时不知道该说什么好。 他住的地方可以说是半点情趣也没有，偏偏这两人无视了这些在这里谈情说爱，哪怕他是一把刀，也有些受不了。 “本座要做什么，阁下若是觉得不好大可直说。”闻春湘停下来，轻蔑的看了一点绣生刀一眼，“只是阁下在暗地里做些手脚，就未免有些太不光明正大了些。” “魔主觉得我那些算是做手脚？”一点绣生刀明知故问道，“在下还觉得在日行一善呢？” 闻春湘早料到一点绣生刀会不承认，当下也不恼，而是笑眯眯的看着一点绣生刀，“阁下想要日行一善还不容易？每天打自己一巴掌，就是无量功德了。” “魔主还是如此的得理不饶人。” “那前提也得是对方是人才好。”闻春湘意有所指道，“你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水，不好么？” 谢征鸿看着闻春湘和一点绣生刀这么来来回回的打机锋，差点以为他们之间又有了睡梦深仇大恨一般？但仔细想想，似乎除了一点绣生刀给小呆子他们指路之外，似乎也没有别的什么事情了吧。 难道前辈当真对此如此不满，亦或者是借题发挥呢？ “魔主似乎对我怨气很深。”一点绣生刀摇头苦笑道，“只是在下自认为在魔主当权以来，没有做过什么对不起魔主的事。” 闻春湘这么一想，似乎一点绣生刀也真的没有干出什么挑战他权威的事情来。只是他看见一点绣生刀的时候，就会想起当年的季歇，想起那段不好的往事来。 一点绣生刀如今表现的越安分，闻春湘心里就是觉得对方在酝酿什么阴谋。 “讨厌就是讨厌，还需要理由么？”闻春湘毫不犹豫的说道。 “魔主还真是实话实说，半点面子也不给。”一点绣生刀叹息道。 “少装了。”闻春湘见状，不由皱眉道，“你的所作所为，根本没有办法让人放下心来。哪怕你干站着什么也不动，也会让人提心吊胆，你自己做的事，难道你自己不清楚么？” 光是站在这个地方，闻春湘就能感觉到这里浓郁的几乎叫人透不过气来的怨气。 若不是小和尚自带佛气，那些魔气不敢过来，恐怕闻春湘害得分出心神来对抗这些无孔不入的怨气。 一点绣生刀到底杀过多少人，又造出多少个如“季歇”一样的分、身，根本无从得知。恐怕小和尚再修一万年梁万年的功德，也不足以和一点绣生刀身上的罪孽抗衡。 “知道。”一点绣生刀淡淡道，看向谢征鸿和闻春湘的神色也正经了不少，“这些事我在做下的时候就知道了。““你！”闻春湘本来还想要说些什么，但看见一点绣生刀的模样就知道，不管他说什么都是枉然。一点绣生刀根本不在乎自己犯下的罪孽，也不在乎因果轮回。这样软硬不吃的狠角色，你还真的不能把他怎么样？ “魔主何必动怒？”一点绣生刀笑道，“我又不是你的道侣，是佛光化形，需要积累功德。我从面世开始，便是一把杀人的刀。说到底，我也不过是完成了自己的使命而已。” “强词夺理。” “佛子如何看呢？”一点绣生刀转头看向一旁的谢征鸿道。 谢征鸿沉默了一会儿，“阿弥陀佛。” 却也是无所应答。 “不过此番想要继续聊下去也不能了。”一点绣生刀脸上忽然焕发出光彩来，“他们要回来了。” “他们？”闻春湘有些好奇。 谢征鸿握住了闻春湘的手，“前辈，小僧不会放开你的。” 金婆罗花呆在自己的道场里修炼。 三十三重天已开，他多年不成长进过的修为也有了松动。加上他本来朋友也算不上多，  分节阅读_20第(4/4)页  分节阅读_20第(4/4)页  少，只有在这些大门派里才能看得见，散修很少有这么厉害的。 “那些丹药除了一些清心的，你都可以不吃，佛修也就这点子好处了。拿来换其他的资源还是可以的，早点凑够灵石也好，这里实在太小了，本座想要翻个身都要掂量一下！”闻春湘不由叹气道。 这上古契约幻化的空间实在是太小了，越到后来所需要的灵石就越多，是成百上千倍的翻，难怪当时自己得到的时候，上面说使用需慎重！没有个化神期修士的身家，根本用不起这东西。可惜了当年自己收集的灵石，也不知道那群老不修们将自己的储物戒指藏在什么地方去了？ 呵呵，自己当年在储物戒上都设置了销毁的阵法，没有独门手法根本打不开。那些宗门以为自己将功法都放在储物戒指里轻易不敢动手，哪里知道自己看完就把那些功法都毁了，只有记在脑子里的东西才是最实在的！ “贫僧会尽力。”谢征鸿打量了一下珠串里的空间，除了一张床榻和一把椅子之外，没有多余的空间，的确是太过小了一些。“不知再度扩张空间需要多  分节阅读_16第(2/4)页  分节阅读_16第(2/4)页   有意思的是，三思禅师出场的时候，也是选择了佛像化形。 不过他选择的罗汉虚影，踩着紫金钵过来的。 “本座的审美和和尚有相似之处？啧！下一次还是换个出场方式吧。”闻春湘嫌恶的看了三思一眼，语气里有些不忿。 “当日舍身寺一别，道友走的匆忙，此事结束后，还请道友不吝赐教和贫僧交流一二。”三思双手合十道。 “哪里。”谢征鸿同样和三思施了个礼。 看着两个佛修，一个有头发一个没头发的交流，闻春湘眼角不禁抽了抽，干脆就不看了。 “原来两位大师都认识。”左心双不知道什么时候已经出了凤车，“我之前还想着三思你一定会很高兴半佛真君的到来，原来你早已见过了。” “仙子也是风采依旧。”三思笑道，看样子两人的关系似乎不错。 不仅仅是左心双，其余几个仙修和散修也都过来和三思打招呼，人脉十分过硬。 倒是沈破天看见三思有些牙疼，恨不得躲起来。 三思朝着沈破天笑了笑，“沈道友不必惊慌，今日贫僧不与你念经。” “不必了不必了。”沈破天连连摆手，众人见状都不禁笑了起来。 沈破天天生煞气重不是什么秘密，剑修嘛，或多或少都会有一些。 “小和尚，你小心点，万魂鼎来了。”闻春湘忽然警示到。 咚！咚咚咚！ 瞬间无数鼓声传来。 如果是石汐儿出场的时候还只是千鬼齐哭的话，那么随着这鼓声的传出，万鬼都开始哀嚎了起来。 “是魔君到了！”石汐儿一脸的惊喜，其余几个魔修也是一脸的崇拜。 魔修最崇拜强者，而绝仙魔君耿以枫无疑就是年轻一代里魔修最为出色的那一个！ 紧接着，缠绕耳边的鼓声忽然消失，下一刻，众人眼前似乎出现了一片刀山火海。 那是无数人头堆积而成的白骨山，无数鲜血汇聚而成的血海。 在那血海和白骨山的接壤处，一鼎红到发黑的鼎炉缓缓升起。 在看见它的那一刻，痛苦、哀嚎、哭泣、愤怒、无数心绪从心里油然而生。 谢征鸿和三思两人最先从幻象里醒了过来，发现众人的脸上均是茫然之色，显然困在幻象里不可自拔。 “轰！” 一道剑光自九天之上而下，光芒刺的人眼发疼。 它劈开了血海，劈开了白骨山，最后碰触到那鼎炉的下一秒，化作无数白点汇入众人的眉心之中。 众人回过神来。 天边站着两个人。 右边一个负剑而立，剑意凛然，面无表情。 左边一个手心中立着一个黑色的炉鼎，脸上带着些笑意。 一个是天丹榜榜首惊天剑君历和光，一个是魔道之子绝仙魔君耿以枫。 然而这些并不是最可怕的。 排名第三的烈雷真君闫鹏天在见到两人的时候，脸色已经有些白了。 “居然……他们居然已经是金丹圆满，半步元婴顶峰了。” 第25章 闫鹏天作为天丹榜第三，从第十一路打到第三，他曾经以为自己离历和光和耿以枫的距离很近，只是一个排位而已。而现在，他却发现这个想法是多么的幼稚，他才刚刚步入金丹后期，而历和光和耿以枫已经积累深厚，随时可以步入元婴了。 恐怕，耿以枫之所以在这个时候向历和光发起挑战，而历和光也在现在邀请天丹榜排名前二十的修士观战，也是因为他们两个在此战结束后就会顺风顺水的步入元婴期，换言之，这一战就是他们两个作为金丹修士的最后一站。   分节阅读_34第(4/4)页  分节阅读_34第(4/4)页   “没什么，华严宗那几个和尚听说一直在找这样的东西，我师父他认为奇货可居，就一直没有拿出来。可是你也知道，我们剑修先天杀气就重，和这小册子不对付。”只不过沈破天是他心爱的小笛子，如今出去一趟又有不小的进境，那一块寒霜石还分离一半出来孝敬师父，这样的好徒弟哪个师父不喜欢？于是沈破天的师父虽然觉得这小册子可以从华严宗的佛修那里换的不少好处，不过还是很爽快的给了沈破天。 “巧了，我和沈道友居然想到一块去了。”朱宁见了，不由的大笑，“谢道友可别急着看他的，我这里也是一本书呢。”说完，朱宁也学着沈破天的样子，掏出了一本装的严严实实的匣子来。 朱宁巧手一拨，匣子便当着他们几人的面打开，里面放着一本几乎有砖头那么厚的法典。 “是《金刚经》？”沈破天低头看了一眼，面上一阵嫌弃之色，这玩意不是满大街都是么？ “咳咳，虽然《金刚  分节阅读_19第(4/4)页  分节阅读_19第(4/4)页  友法术高深，历某十分敬佩。我归元宗藏经阁里有九十九部佛修功法，修习弟子数百，却无一人修成。不知谢道友是否有兴趣，成为我归元宗客卿，享客卿份例，闲暇时指点那些弟子一二？” 第30章 幸福真是来得太快。 听到历和光的邀请，闻春湘第一感觉就是机会来了。他本来都做好花上几百年的准备了，毕竟归元宗不是那么好进的，而且捆仙绳这样机密的事情也不是轻易就能够打听的到的，贸然行动反而会暴露他的存在。而现在，历和光却主动提出了邀请，作为归元宗的嫡传大弟子，历和光的邀请无疑最大程度上保证了谢征鸿的安全和可信度。 “小和尚，你矜持一下再答应啊。”闻春湘生怕谢征鸿爽快答应，毕竟这种事情只能别人好言好语的求着你来，而不是你巴巴的贴上去，这之间的不同会在今后的相处上体现的很清楚。人骨子里都有个贱性，轻而易举到手的东西是不会懂得珍惜的。<b  分节阅读_28第(2/4)页  分节阅读_28第(2/4)页  征鸿也回了一个微笑。 虽说这样沾满怨气的法宝只有佛修和少许道修才能化解，但是法宝级别的宝物祁永缘说给就给，这份心性也不是一般人能够有的。 “祈道友可真会打如意算盘。”朱宁摸摸下巴，“不行，我也要找几件法宝请谢道友帮忙净化一下才行。”不然这遗府就白来了。 说完，朱宁也将手负在身后，好像地主巡游自己的田地一般，慢悠悠的从左到右，从前到后，这才从一个小骨堆里翻出了一块灰扑扑的小旗子来。 正好，沈破天也在另一边找到了一把断剑，虽然断了，但是这断剑的材料十分稀少，等到炼化了熔炼在自己的龙翠里，也不必一般的法宝差了！ “谢道友，我这里还是有个储物袋，你还是将这些东西放在这里面罢，免得到时候污染了你储物戒里的东西。”朱宁递给谢征鸿一个黄色的储物袋，绝非市面上那些储物袋可以比较，似乎是专门用来储存灵草灵药的，隐蔽性十分之高。 谢征鸿也不客气，当即收了起来。 “谢道友也找找罢，这里也真是奇怪，这么多的宝物随地乱摆。”沈破天好笑着说了一句。 “你怎么知道这些法宝不是这些白骨生前留下来的呢？”朱宁不客气的反驳了一句。 在这样奇怪的场景下，也只有这样苦中作乐的调笑几句了。 忽然，四人的脸色都有些紧张了起来，远方有人说话的声音。 恐怕是敌非友。 此刻贸然离开反而有可能失去了一些线索，不妨先留下来。 在这个方面，四人还是有了一致的默契。干脆往自己身上拍了个法决，就朝着边上巨大的骨堆里一躲。 谢征鸿这时才发现，这些骨头上面似乎还有着各种啃咬的痕迹。看这些骨头的模样，生前恐怕都是一些大型的妖兽，它们身上的血肉不知道被什么东西给吸食了，甚至连骨头都不放过。这些啃咬的痕迹，分明是新的！ 不过更令谢征鸿感到奇怪的还是闻春湘前辈一下子便沉默了下来，几乎很少说话。 谢征鸿想要问一问，又怕打扰闻前辈，只好就这么沉默了下来。 远方的人越走越近，对话的声音也渐渐大了起来。 谢征鸿迟疑了一下，还是掐了个法决，在自己双眼上一抹，远方的画面变得清晰可见了起来。 来的是两个穿着黑衣道袍的男子，一高一矮，身上都绣着一把红色小刀，面容看上去都有些灰暗。 红色小刀，似乎是某个罪行累累的魔修小团体的标志，他们由一个化神期的魔修统领，无恶不作，别说是仙道修士，就算是同为魔修，他们也极其不受欢迎，游走在仙魔两派势力之间。哪里有遗府有宝物，哪里就有他们。归元宗的善事厅里也将剿灭红刀作为常年悬挂的任务之一，他们的成员身上都有红色小刀的标志，炼制手法特殊，难以复制！ 既然是红刀的人，那么来这个遗府也是正常的了。 只是不知道他们在其中究竟扮演了什么角色。 “那些修士逃的倒是快，害的我们两个被派下来收集那些宝物，真烦。”矮个子修士一脸的不情愿，“那些法宝可晦气死了，我可不愿意拿。” “谁让我们修为低？”高个子修士鄙夷的看了矮个子修士一眼，“高等级的同伴都去追杀那些修士去了，我们两个当然只能来拿这些法宝了。虽然要交上去，但好歹还有些赏赐。” “晦气，真是晦气。”矮个子呸了一口，随意踢翻了一个骨堆，用脚勾起一把剑，看都不看就扔进了储物袋里，“也不知道大当家要这些有什么用，这种等级的法宝对大当家来说应该一点用都没有吧。”这些法宝虽然不错，但是在这里呆的时间太久，又被怨气侵染，魔修拿来都  分节阅读_31第(2/4)页  分节阅读_31第(2/4)页  识在“观察”。而以闻春湘的本事，要躲过神识的搜查实在是太过容易了。 闻春湘口里忽然念出一大段稀奇古怪的话来，天上的某颗星辰微微闪了闪，射出一道灰蒙蒙的光来，正好直直的照到闻春湘身上，光华四溢，趁着闻春湘本就不似凡人的面孔越发美丽。 “诸法无极，开！” 闻春湘猛然一睁眼，瞳孔中似有一朵黑色火花在跳动。 谢征鸿等人的身影一阵扭曲，立即消失在此处。 闻春湘抬头看了看只剩那么一颗星辰的天空和血月，脸色颇有些复杂。 随后，闻春湘的幻化出来的身体如荧光碎落，星星点点，烟消云散。 “本座累了，接下来的时候，就得靠你们自己了。”闻春湘熟悉的嗓音在谢征鸿脑海中响起，谢征鸿不由自主的放下了心，用自己也不知道的柔和嗓音回道，“前辈好好休息。” 闻前辈此刻不过是一抹分神，特意将他们从那个地方救出，恐怕也费了不少功夫。 “这里是什么地方？”因为空间的扭曲而撤销五感封印的沈破天第一个醒了过来。 朱宁和祁永缘两人随后也一一撤销了自己的五感封印。 谢征鸿摇摇头，表示自己并不知道。 三人想了想，估计自己他们在逃跑的时候遇见了什么阵法，一不小心传送到这里来了。毕竟这遗府里什么都有，发生这样的事情倒也还说的过去。 至于为什么上一次没有遇见这样的好事，咳咳，气运这种东西，一向是不可说的。 想再多似乎也没有多少用呢。 此刻他们呆的不再是那个血月照射下的土地，而是一个看上去正常无比的修士石室。 最引人注意的还是石室里的大型圆桌，圆桌上摆放着四个玉盒。 只是此刻四人却没有一个上前，他们都在对方的脸上看见了警惕。 莫名其妙的出现在这里，莫名其妙的又恰好出现四个玉盒，即使是傻子也知道不对劲了。 第44章 闻春湘当了多年的魔尊，自然不会没有朋友的。 只是这些朋友里，有的因为和其他修士争夺天才地宝身死道消，有的是因为走到了岔路，被天雷劈个魂飞魄散，还有的，则是因为争权夺利被身边的人背叛死去。走到最后，才知道所谓大道独行这四个字的真切含义所在。 死去的友人太多，除了少许几个重要的人之外，剩下的自然是被闻春湘埋在记忆之中，若非后来看见那轮血色圆月，闻春湘还有些记不起来。 温月学本体是一株向月花。 凡间有向日葵，修真界自然也有向月花。 听温月学自己说，他出生的小世界里，有两个月亮，一个是血红色的妖月，一个是普通的皎洁的圆月。血月每年只会在年中的时候出现一次，其他时候都是没有任何表现的。而他这朵向月花，就是在血月出现的时候长出的，也是在血月出现的时候成的人形。 因此，他就把血月改成了自己的名字，不过血这个字大多人很是忌讳，便改成了学。 向月花本身没有多大本事，也没有什么特殊功效，所以他能够安安稳稳的度过上万年的时光化身为人，一路修炼飞升到闻春湘所在的大世界里。最后，因为血月本身就带着一丝邪性的缘故，温月学不被正道修士接纳，只好投身到了闻春湘是势力范围之内。 至于他们两个是因为什么而认识的，那就懒得说了。 闻春湘只记得，温月学曾经说过，他已经造好了遗府，哪一天若是他死在了天劫下面，他的东西也会有人继承了。温月学要渡的是合体期到渡劫期的天劫，多少合体期修士都死在上面，温月学不觉得自己能够成功过去，于是便早早的造好  分节阅读_374第(2/4)页  分节阅读_374第(2/4)页  到底看了多少奇奇怪怪的本子？ 闻春湘抽抽嘴角，在仙界里流传的本子写的基本都是谢征鸿以身饲魔，换取三界安危等等的故事；而在魔界，则是闻春湘魅力无边，又修得采补功法，意要吸收佛子修为，一统三界。当然，也有相信两人是真爱的，只是这其中穿插的故事实在让人看不下去。 “师弟，你动气了。”寂成拍拍寂藏的肩膀说道。 寂藏愣了愣，“多谢师兄提醒。近些日子似有突破迹象，心绪总是不定。让般若道友见笑了。” “哪里，道友还需把持本心才好。”闻春湘不在意的说道。 “等等，佛子似乎要出来了。” 不知道是谁喊了一句，场面顿时就安静了下来。 场下黑压压一片，几乎望不到边际，可对于这些仙佛来说，就算人数再扩大几倍，离的再远，也能将讲台上的佛子看的一清二楚。 同理亦然。 看过来了，看过来了！ 闻春湘感觉到谢征鸿的视线朝着他所在的方向看了过来。 这样小和尚还能发现我？ 闻春湘喜不自胜，正要给谢征鸿一个眼神回应的时候，就看见谢征鸿的目光从闻春湘的脸上扫过去，落在了后面。 原……原来不是在看他么？ 闻春湘莫名的觉得心塞。 谢征鸿压住笑意，权当看不见闻春湘此刻低落的神情。 第301章 日常篇 下 “欲成佛道者，须证佛菩提道及解脱道；证解脱道者，在于断除我见及我执等烦恼，不因观想成佛之法而得成办。证佛菩提道者，在于证得第八识如来藏，因此而起般若总相智；复由此……” 谢征鸿坐在讲法台上，一字一句的开始讲解起成佛之道来，他的声音不算大，听在众人耳中却是铿锵有力，带着不少脱俗的味道。底下的佛修们还来不及感叹一声佛子的风采，佛子的讲法就已经开始了，只得立刻将繁杂思绪抛开，认认真真的听了起来。 看见有这么多的人都一眨不眨的盯着台上的谢征鸿，闻春湘的心里出奇的没有觉得不适。他此刻脸上的神情除了更加狂热一些之外，和其他的佛修们别无二致。 闻春湘亦是精通佛法之人，自然知道谢征鸿这浅浅话语的背后隐藏着怎样的深意。回想起来，当年那个口口声声说要解救自己的小和尚，也一步步的走到了他前面。 这样站在众人面前的谢征鸿，散发着无与伦比的光彩，就算这里站着千千万万的佛修，闻春湘也能一眼就将谢征鸿给认出来。 不过，这样的谢征鸿是属于他一个人的小和尚。 哈哈哈哈。 闻春湘如今身为魔主，佛法对他半点效果都没有，要是实在想听，回去让小和尚再给他说一遍就是。闻春湘就这么在底下，看着台上的谢征鸿傻笑。幸好此刻所有人的目光都在谢征鸿身上，没有人发现闻春湘的不对。 察觉到那股越来越灼热的视线，谢征鸿的心情也变得好了许多，讲的也越来越精妙，让在场的佛修们几乎都感受到了一股平和又喜悦的力量在他们周围环绕。 佛子，似乎很高兴的样子？ 这场讲法一直持续了三年。 中途也不有不少佛修立刻进入了入定状态，也有不少认为贪多嚼不烂的就提前离开的，最后留在场上的只有那么几个成名已久的佛修大能们而已。 寂成等人离去的时候还多看了闻春湘一眼，暗暗感叹这位般若道友的修为高深，打了个招呼便也走了，以后他们在佛界总有相见之日。 “是故成佛道者，当断其孽……”谢征鸿的语速不知不觉的放慢，似乎也注意到了场上的人越走越多的事实。能够来到这里听法的也不是什么愚  分节阅读_29第(3/4)页  分节阅读_29第(3/4)页  候，就察觉到了不对劲。 ……怎么突然多了两个陌生男人对小和尚嘘寒问暖的，那眼神都快要把小和尚给吃了！ 哦，等等。 现在小和尚不是和尚模样。 闻春湘拍拍脑袋，这才反应过来。 这两个修士大概是被小和尚的美色迷住了…… 咳咳，这话说起来似乎有点奇怪。 “小和尚，这两个男人身上的血腥气都泛出恶心了，你能稍微避开一些么？”闻春湘嫌弃的说道。 “好的，前辈。”谢征鸿忽然起身，看也没看边上献殷勤的两个修士一眼，独自走到另一边去了。 “阿红姑娘，你是受不了这个味道么？”许嘉泽将手上烤的兔子翻了个身，微笑道，“阿红姑娘真是心地善良。” 祁永缘和朱宁沈破天三人默默看着这两个修士一直围着谢征鸿转悠，心里暗暗猜测着谢征鸿的心理面积，随后就装作愤愤然的模样打算上前，却被绿露给挡住了。 绿露虽然暗恨两位师兄为了美色不顾大局，但也知道此刻容不得她一个人行事。这四人能够安全到达这里，身上恐怕有什么秘宝在。听闻这四人是飞霞宗弟子，他们更是对这四个人身上的宝物无比垂涎。再不济，将它们抓回去，师父估计也会重重有赏！ “道友莫急，我家两位师兄也是好意。”绿露盈盈一笑。 “啊呸，阿红是我的！”祁永缘怒道。 “小女子有一言，还请道友听一听。”绿露心里几乎将这个阿红的狐狸精骂了个遍，她何曾受过这样的气？偏偏这些男人见了她就和猫见了鱼一样，甩都甩不掉，她好好一个美女，反而沦为布景了。 这样的尤物岂是她两个师兄消受了的？还不如给大当家贡献上去，还能换些好东西来！ 绿露心中打着如意算盘，却偷偷的抓了抓祁永缘的衣角，“道友不懂女儿家心思，步步紧逼可不好，还得让她醋一回呢！” “此话何解？” “当然是请道友与我做戏一番，如此，你得了美人，我也能将师兄的心给拉回来。”绿露说着就往祁永缘身上靠，朱宁和沈破天两人眼观眼心观心，权当没看见。 咳咳，死道友不死贫道，他们演技比不上祁永缘出神入化，还是乖乖看戏好了。 另一边，谢征鸿却将这途中的事情和闻春湘一一道来。 原来谢征鸿一行人在遇见这三人之前就碰上了几个逃命的修士，知道有这么两男一女的红刀中人不断击杀仙道修士。因此便假做不知，想要借助他们三人去探一探红刀的底细。 恰好，这三人也以为他们不知他们的身份，想要诳他们一起去个地方，据说很有可能是遗府出口。 虽然知道他们三人说的是假话，但是宁可信其有不可信其无，那个地方就算不是出口恐怕也比较重要，因此这才假意答应了下来，一路上想要套他们的话。 “所以，你就是用美色吸引人的角色定位？”闻春湘摸摸下巴，自认为找到了重点。 “阿弥陀佛，色即是空，此番皮囊不过幻化而成，没有多少妨碍。”谢征鸿倒是一点都不介意。 “若本座说有法子让你们出去呢？”闻春湘笑道，“那么你还会这么做么？” 谢征鸿沉默了一会儿，“贫僧也不可能永远依靠前辈的。” “一直依靠本座也没什么，你一个小和尚本座还是养得起。” 谢征鸿认真道了句谢，还是拒绝了闻春湘。 “此番仍有出路，若山穷水尽，再请前辈帮忙不迟。” “罢了，随你去吧。”闻春湘虽然恼怒谢征鸿的不识好歹，也知道求人不如求己的道理。谢征鸿既然想要借此试炼一番，也不失为一次好经验。  分节阅读_15第(3/4)页  分节阅读_15第(3/4)页  成多大的效果。 远远看着这般争奇斗艳的场景，饶是谢征鸿也不免有些瞠目结舌。 “小和尚，看见了吧，若是你当时穿着你的破僧袍来，你会多显眼？天机阁的转播水晶可是一堆人看着呢！好在这里没有化神期以上的大能，不然本座我也不能这么和你说话了。”闻春湘微笑着说道，似乎心情不错的样子。 这些年轻人出场的方式不错，以后自己恢复了可以稍微借鉴一下。虽然这些人资质不算好，但是脑袋瓜还是不错的。 “小和尚，记住，按我说的，就算不当最出风头的那一个，也不要做最特殊的那一个。” 谢征鸿点点头，稍微结了个手印。 巨大的佛像虚影自谢征鸿身后缓缓升起。 头悬红日，金光熠熠。 谢征鸿给自己使了个轻身术，按照闻春湘说的，站在巨佛的手掌之上。 面带微笑，手持墨扇。 “阿弥陀佛。” 第24章 诸多修士目不转睛的在转播水晶外看着里面的画面。 青袖仙子左心双凤鸟拉车出场的时候，几乎大部分的单身男修都开始欢呼了起来。 作为天丹榜里最厉害的女修，左心双的人气自然不是吹出来的。 “绣弦阁可真是大手笔，青袖仙子这些拉车的凤鸟可是上等灵禽啊！”一名识货的修士半是感叹半是羡慕的说道。上等灵禽可不是一般人能够拥有的，别说是拉车了，他们这些修士若是得到一只签订契约的话，恐怕自己喝西北风也得让灵禽吃好喝好。 “还有那些仙鹤呢，要找这么多颜色大小都差不多的仙鹤可不容易。” “不愧是大门派的嫡传弟子，这一百灵石花的值了。” “啊啊啊啊，是符帝啊符帝！”同样高兴呼喊的是一些女修。 若是说左心双是广大男性修士的梦中情人的话，那么女性情人肯定非符帝祁永缘莫属。 祁永缘是个颇有传奇经历的人。 听闻他本来是凡间的一名少年探花，打马游街之时撞见一位游方道人，没过几天就辞官告别了父母和这道人修仙去了。短短几十年就铸成金丹，一手符箓更是出神入化。归元宗飞霞宗落剑宗原阳宗都招揽过他，可是都被他被推了。相比起那些一路好资源培养出来的天子骄子，如祁永缘这般长相俊美，气质出众并且还是独自打拼的修士显然更符合女子的喜好。 相比之下，历和光虽然是天丹榜榜首，但为人冷漠不近人情，是个剑疯子。耿以枫是魔道中人，还练成了万魂鼎，再有自信的女子也不敢随意上去搭讪免得送了小命。排名第三的飞霞宗烈雷真君闫鹏天更是一个不折不扣的战斗狂，当年从第十一路打到第三，左心双这般的美人都没能逃过他的毒手。如此一来，为人温和神秘莫测的祁永缘自然就成了最受欢迎的那一个。 不少男修看见女修们那花痴的模样，暗暗的吐槽了句“符帝又怎么样，不还是在青袖仙子的后面？” “说什么呢？！” “符帝只是不想对女子动手。” “天丹榜又不是一成不变的，急什么？” 眼看着战火就要在两拨脑残粉中打起来，这个时候，一句“阿弥陀佛”立刻将众人的注意力吸引了过去。 “咦？这人似乎不是三思禅师啊。” “大概是那个半佛真君谢征鸿吧。”一名修士狐疑到，“他这打扮居然是个佛修？” “啊啊啊啊啊啊！好俊啊！” “出场太棒了！” “半佛真君名不虚传，要的就是反差萌！” 被女修的尖叫声弄的耳朵都快出问题的男修们脸色不免难看了些。 一个祁永缘这  分节阅读_38第(1/4)页  分节阅读_38第(1/4)页  因为是佛修为主，所以他们的基础教程才会最全面，对谢征鸿来说才会最实用。 只不过对于闻春湘来说，就有些不人道了。 放眼望去，都是一排又一排的和尚，随处可见的都是法器佛珠，见到的都是光头和尚，张口闭嘴都是阿弥陀佛，可谓是对道心的极大考验。 若是可以，闻春湘绝对会毫不犹豫的让谢征鸿一个人去。 但是…… 契约不允许。 “多钱前辈体谅。”得了闻春湘的准许，谢征鸿准备起来也就有些积极了。 他先是去管事长老那里禀告了一下自己的动向，顺便在接下来的一个月时间，每天都在佛法堂讲课，履行自己的义务。因为华严宗给谢征鸿发的请帖这件事几乎大家都知道，因此谢征鸿提出想要去经藏小世界看看在别人看来是理所当然。 随后，谢征鸿又用自己平时攒下来的贡献点和灵石去炼器阁那里换了两个一次性穿越中小世界的宝船，将身上的上品灵石兑换成不少下品灵石，准备完全之后，才在两个月后起步去了经藏小世界。 在道春中世界的好几个地方，都设置有前往小世界的据点。 说白了，这样的据点其实也就是个巨大的传送法阵，设立在大海中央。 据说这样可以借助大海的力量将损耗减小到最低，而穿越法器大多是船型也是由此而来。 谢征鸿拿着归元宗的令牌，向守卫据点的一位元婴修士说明了自己的来意，这才被允许进入法阵中心。 守卫法阵的元婴修士正是五大宗之人，每过些年便会换一个，作为报酬，这些传送至小世界所收取的费用，都是归此修士所得。这样轻松又可以结识无数后辈或者前辈们的美差，自然是不少元婴修士们的首选。此时这一位元婴修士，正是飞霞宗之人。 “后生可畏。”这位元婴修士显然也是个消息灵通之人，从看见谢征鸿的第一眼，他便认出此人便是最近在道春中世界里闹的沸沸扬扬的天丹榜第五。不但受到归元宗和华严宗的青睐，他自己本人也是短短十来年间就从蹿升到了金丹后期，被认为是可能超越历和光和耿以枫的绝世天才。 最难可贵的是，在这样的赞许和羡慕声中，他的生活还是和从前一样，静心修行，也没有出去招摇，更没有参加什么修士举办的各种宴会。相反，他趁着距离佛诞大会举办还剩下些日子，主动要求去经藏小世界里磨练一番，不仅表达了自己对华严宗的看重，同时也是对那些唱反调的修士的反击。 这样的人，又如何不引人不注目呢？ 唉，唯一可惜的是，这样的人才被归元宗得了去。 这位飞霞宗的元婴真人想到此处，不由的有些遗憾。 谢征鸿自然是不知道自己被一个元婴修士看在了眼里，或者说，即使知道，对谢征鸿来说也没有什么要紧。 此刻面对着这宽阔无边的大海，海面上隐约可见无数白浪勾勒出一种无比复杂的阵法来。 谢征鸿取出戒指里的穿越宝船，一跃而下，一人一舟，踩在了海面之上。 顿时无数白浪翻滚，几成翻天覆地之势，巨大的拍浪声、呼啸声不绝于耳。 “开！” 那位守卫此处的元婴真人不断翻出各种手印，那些翻腾的白浪仿佛受到什么指引一般，渐渐的远离了谢征鸿所在的小船。 而谢征鸿的脚下，四边海浪不断盘旋，甚至从中间分出了一条宽约三米的空地来。 在那一线空地上，一个小小的阵旗直直的插在正中央。 只见那阵旗发出阵阵白光，将谢征鸿连人带旗一同笼罩了进去，而那海浪也随之重新覆盖。 大海再度恢复了平静。 从开始到现  分节阅读_30第(3/4)页  分节阅读_30第(3/4)页  厚赐下来的赤红子刀？看来师妹当真是想要将这四人拿下了！ 绿露手中既然拿的是子刀，自然就会有母刀。 红刀首领有一把半魔器的赤红魔刀，刀下亡魂何止数万！红刀组织的名字也是由此而来。赤红魔刀既为半魔器，相当于仙道修士的半仙器，自然有其奇异之处。听闻赤红魔刀一共有四百九十九把子刀，分送给个个高层用来赏赐属下，有子刀在手，便可借助一丝母刀的威力，堪比中品法宝。若再得一把子刀，便可合二为一，升级为上品法宝，是红刀众人梦寐以求的好东西。 他和师弟徐祯不如绿露在师父跟前受宠，手里自然是没有这么个好宝贝的。 “两位师兄，还不动手？”绿露手持妖刀，说话的同一刻便朝着朱宁砍去。 朱宁一直在身边不声不响的，如今便是被当做软柿子捏了。 唉，莫非当真是我看上去比较好欺负？ 朱宁吃了一惊，连忙拿出白玉葫芦挡了一挡，袖中八卦阵盘自动飞出，微微一闪，一个小型的阵法便整个朝着绿露排山倒海一般的压了过去！ 这可不是当年和谢征鸿斗法，朱宁这一出手便是杀阵！ 只见得绿露脚下忽然浮起一道半径约莫三米的圆阵，阵中阵眼仿佛有了自我意识一般，瞬间无数虹光就朝着正中的绿露袭击了过去。 攻击如此之近又如此密集，哪怕绿露是金丹大圆满，有法宝在手一手也顿感吃不消。 哪怕用赤红子刀挡了十几下，身上还是不可避免的中了招。 “师妹！”许嘉泽和徐祯大喊一声，忽然身上寒毛直立，一道剑光以惊人的速度朝着他们砍来，却是那个看上去憨厚无比的小护卫发出！ 两人齐齐一闪，堪堪避开这道剑光，分割两处。 “祈道友，我左边那个，你右边那个，我们不如比一比谁比较快罢。”沈破天双指拂过剑身，漫不经心道。 祁永缘大小，“既然你有如此心思，不如就比比看好了。” 竟是完全没有将这三人放在眼中。 至于谢征鸿…… 咳咳，还是先让他休息一下罢。 三个敌人四个人不好分呢。 “阿弥陀佛。”既然没有谢征鸿出手的必要，他便当真静静的站在一边，观看这场比试来。 虽说这三人是金丹大圆满，但毕竟也在道春中世界中，天丹榜排名估计在百名内外，并非这三人对手。 “小和尚，你倒是悠闲。”闻春湘忍不住出声到。 “前辈谬赞了。”谢征鸿笑道。 “本座可不是在夸你。”闻春湘忍不住反驳道，“关于这个遗府的事情，你就没有什么要问问本座的？说不定本座心情好会告诉你点什么，比如怎么出去？” “时机未到。”谢征鸿想了想，还是加了句解释，“此遗府既然和前辈有些渊源，那么前辈想说自然会说出来。前辈既然不说，想必便是机缘不够，贫僧并不着急。” “万一本座不知晓呢？”闻春湘接着问道。 “生死有命。”谢征鸿淡淡回答，“不过贫僧感觉到佛祖还并不急着见弟子，大概还是会有一些转机的罢。” 闻春湘暗恨自己多嘴。 这些和尚的尿性他应该早就清楚了呀！ 忽然绿露发出一声惨叫，赤红子刀都脱了手，腰间好大一个窟窿，血流不止，几乎可以见到白骨。 朱宁在一旁不断波动自己的八卦阵盘，显然并没有多少怜香惜玉之心。 在没有废了绿露的金丹，打的她只剩一口气之前，是不准备停手的。 紧接着，那道杀阵再度变化了一番，又是无数攻击朝着中间的绿露打了过去。 谢征鸿看  分节阅读_377第(4/4)页  分节阅读_377第(4/4)页  江之鲫，若不是燕与行在旁边指点，或许两人都不可能过的这么自在。 然而小呆子也给了燕与行不少惊喜。在化为人形之后，小呆子寻宝的能力越发增长，几乎到了恐怖的地步。没有他找不到的，只有他不想要的。顺带着，小呆子辨认各种宝贝的能力更是翻了好几番。以至于长得越来越像谢征鸿的脸，特征却越来越偏向与九州魔皇闻春湘。咳咳，就是不知道当魔皇陛下看见小呆子这张脸后，会不会因为小呆子这点本事对他“网开一面”？ 到时候，大概就要看主人哄魔皇的本事了。 燕与行暗暗感叹完，顺带告诉小呆子他们接下来要找的宝贝的名字。他的修为比小呆子要高得多，好在小呆子道心纯澈，根骨虽然有些一般，但在燕与行各种宝贝的淬炼下，已经好了许多。也正是因为两人这种将天材地宝肆意浪费的态度，更让暗中窥探的人坚定了他们两人身上有闻春湘和谢征鸿留下的宝贝的消息。 不过这种情况在小呆子的修  分节阅读_380第(4/4)页  分节阅读_380第(4/4)页  不正是他当年所期待之事？ 唯有这天地“因果”二字，实在叫人难以揣摩。 “开始吧，佛祖。” 一个谢征鸿熟悉的身影缓缓出现，道人轻轻看了看谢征鸿，又冲着边上的闻春湘笑了笑，“恭喜。” “多谢佛祖。”闻春湘大喜，连忙和谢征鸿一同朝着佛祖拜了拜，又一起朝着天元道祖拜了拜。 “天地人神鬼……”佛祖看向天元道祖，手中出现一本无字天书，声音却远远的传遍了三界，有缘者哪怕堕入十八重地狱也可倾听，无缘者对面相坐也是充耳不闻。 一点绣生刀跪倒在魔祖和七十魔神身旁，脸上带了点不曾显露于人的，羞涩的笑意。 有道是： 一光真如转落尘，合和万相复重身。 五行论色还空寂，百怪虚名莫相论。 大梦归省皈不觉，未成品职尽沉沦。 圣传天下恩光阔，  分节阅读_18第(3/4)页  分节阅读_18第(3/4)页  是我那师伯生性刻薄，座下还有不少弟子，说不定会给道友找些麻烦。”朱宁说完，忽然觉得自己或许是多嘴了。 等到今日錾刀山一会结束，说不定那归元宗飞霞宗的长老们都会向谢征鸿抛出橄榄枝招揽。他们原阳宗虽说是大宗，但是和这几个宗门比起来还是远远不及。 “多谢道友告知。”谢征鸿感谢到。 “技不如人，我也没有别的好说了。”朱宁苦笑道，“道友，请。” 朱宁让开了路，放谢征鸿离开。 而石汐儿那边，却是一个大招将陈定安困住，只等那法宝将陈定安的本命元剑侵蚀，便可除去这心腹大患了。眼见着谢征鸿似乎要离开的模样，心里不禁一动。 这么能打的佛修可不多见，趁着他没长起来，得好好打压一番才是！ 第28章 “道友何必急着走呢？”石汐儿随手一扔，一串白骨风铃幽魂一般的飘到谢征鸿面前，人也如同柳絮一般飘到谢征鸿面前。 离开的道路已经被人给拦住了，谢征鸿的脚步也不得不停下来。 “小和尚桃花运不错啊，先是玉芙蓉，还有这石汐儿，都是又美又辣的那一种，很受修士欢迎的哦。”闻春湘不怀好意的摸摸下巴，随后双手一摊，很是无辜的说道，“不过你也只能看看，我可不能让你这么轻易的就失去元阳之身。” “前辈不要闹了。”谢征鸿在脑海里默默回了一句。 “莫非妾身真的这么难看，竟然惹得道友不愿意和我多说一句话么？”石汐儿轻轻叹了口气，盈盈泪水似乎下一刻就要溢出，好像面对的是个什么负心人一般。 谢征鸿傻傻的有点反应不过来。若是石汐儿要和他斗法也就罢了，没有什么不能出手的。可是人家现在就看着你哭，也不和你打，谢征鸿出手也不是，走开也不是，顿时不知道该怎么办了。 闻春湘暗暗啧了一声，暗叹小和尚还是太过幼稚，这么点手段就不行了。于是清了清嗓子，好心提点到，“来，小和尚，本座说一句，你跟着说一句。” 谢征鸿猛然想起当日闻春湘在玉桓门大会举办的时候说过的话，下意识的提气收腹，找着闻春湘的话跟着念了出来。 “石姑娘人比花娇，美人泪垂也别有一番风姿。”闻春湘声情并茂的说道。 谢征鸿干巴巴的念了出来，差点舌头打结。 “石姑娘人比花娇，额，美人泪垂，也，也别有一番风姿。” 闻春湘气的想要掐谢征鸿几把，“语气啊语气，能不能带点感情？” “……什么叫做带感情？”谢征鸿不耻下问。 闻春湘感觉自己败了。 他为什么要和一个和尚说这些东西呢？ “算了，本座说什么，你只要舌头不打结就好了。对了，你把之前本座给你练的扇子拿出来。材料太差，练出来的好歹也是个极品法器，你打开它扇扇，脸上带着微笑就可以了。记住，不要看石汐儿的眼睛！” 谢征鸿老老实实的将东西拿出来，照着闻春湘的说法一板一眼的做了起来。 前辈似乎对这种事情很熟悉，那么听他的应该没有错吧。 不过…… 谢征鸿微微皱眉。 等到事情结束之后，还是要好好劝劝闻前辈才是，修士若过于拘泥于这些外物，难以走的远。魔修虽然行事无需顾忌，也不能将心思都放在这些事情上面。 “道友可真会说话。”石汐儿破泣为笑，抬眼便看见谢征鸿微笑着摇着扇子，看上去当真是风姿无双，连她这个偏爱女色的也不由的动了动心。若是对方真的不错，自己的“百花宫”里再加一个男子也没什么，正好百花宫里的男子比起女子来有些少了。 “  分节阅读_7第(4/4)页  分节阅读_7第(4/4)页   “愿前辈好梦。”谢征鸿虽然觉得闻春湘这火气来的古怪，不过还是没有多问什么。 第12章 在道春中世界里，提到佛修宗门，每个人都会下意识的想起华严宗。 佛修宗门的派别很多，在大世界基本分为：止律宗、明禅宗、法相宗、三论宗和净土宗。如因真寺既是明禅宗在下界的分支之一，不过因为多年没有出过像样的佛修，又失去了《观音图录第一卷》，已经被明禅宗除名。没有了这么个大靠山，所以它才会被其他宗门给分食殆尽。 而华严宗则是止律宗的分支之一，每隔一两代就会出一个拥有次法印的佛修，因此还颇受重视，到了如今，已经是道春中世界最大传承也最完整的佛修宗门。无数向佛的弟子希望能够进入华严宗修行，无奈华严宗收徒严苛较其他宗门更甚，因此弟子人数一直不多。到了现在这一代，年轻一些的佛修更是只有少数十几名，而这十几名弟子除去圣心佛君三思大师位列天丹  分节阅读_39第(2/4)页  分节阅读_39第(2/4)页  事实。 殊不知，闻春湘不是被那些光头和尚伤害的，而是发现自己居然只剩下那么一个方法来威胁谢征鸿后自尊心受到巨大伤害才暂时拒绝和谢征鸿交流的。 正当谢征鸿打算和前辈好好谈谈的时候，忽然又有一个修士靠着谢征鸿坐了下来。 “这位道友，你抢了我的地了。”那个修士一脸的络腮胡子，身上的法衣也很朴素，但是却并不显得邋遢，相反还多了几分洒脱出尘的意味。 他声音洪亮，身姿魁梧，虽然胡子将脸遮盖的严严实实，但绝对不会是一个丑人。 甚至，还可以说得上是一个极有气度的美人。 谢征鸿往边上挪了挪，仅仅挨着巨石的一部分，将座位空了出来，冲着这位修士笑了笑，“抱歉。” “嘿嘿，道友你真是识趣。”络腮胡子笑着拍拍谢征鸿的肩膀，很不客气的霸占了谢征鸿空出来的地方，席地而卧，不一会儿就呼呼大睡了起来。 打呼噜的声音也很响亮。 顿时不少修士的目光刷刷的就射了过来，然而这人还是睡的十分踏实。 甚至，其中一个诵经的断尘寺弟子也情不自禁的睁开了尊贵的眼皮瞧了瞧，见人睡的踏实，脸上稍稍扭曲了一下，暗叹自己心不够静，不如两位师兄，再度闭上眼睛诵经。 一些有心计的修士暗恨这络腮胡子居然想出这么一个办法来哗众取宠？但是现在他们再东施效颦也来不及了，只好暗暗的压下心里的不满，继续施展自己的伎俩来。 真有意思。 谢征鸿心想。 这个络腮胡子居然是他修行以来见到的最具有佛性的修士。哪怕是华严宗的圣心佛君三思，也没有让谢征鸿有这样的感觉过。 洒脱、超然、甚至还能在他身上感受到“众生平等”。 谢征鸿隐隐觉得自己和这个修士日后还会有不少因果牵连在，只是以他如今的修为，还远远不到堪破因果的地步。想了想，干脆放到了脑后，不再去想了。 约莫过了一两个时辰，那些断尘寺的佛修诵经完毕，日上中天，也差不多到了开始招徒仪式的时候了。 只见一个为首的佛修将蒲团收起，脸上一片清淡之色，手上持着一串佛珠，对着在场的修士静静的行个礼，“贫僧真一，见过诸位道友。” 在场的修士们连忙也赶紧合十敬礼。 谢征鸿从石头上站起，那个络腮胡子也不知道什么时候就醒了，一双眼睛动也不动的看着谢征鸿，似乎这样就能在谢征鸿身上看出个花儿来一样。 “断尘寺弟子招选法会，即刻开始。”真一和尚的声音依旧淡淡的，但是却能够让这里所有的人都听得见。他约莫是金丹初期，看样子似乎也不大。不过能够出来代替那些长老们招收弟子，可见他在断尘寺里的地位也不低。 “你认识他么？”络腮胡子忽然转头看向谢征鸿。 谢征鸿摇摇头。 “我也不认识。”络腮胡子将两手一摊，无辜的耸耸肩道。 佛修的弟子招收法会和法修剑修们的招收法会自然是不一样的。 大部分的佛修弟子都不太擅长斗法，如此一来，自然也不会枉造杀孽。而且来参加断尘寺弟子法会的修士几乎都在炼气期到筑基期的修为，就算打也打不出个什么所以然来。所以，斗法这一项自然是被可有可无的忽略了。 只见真一和尚微微抬了抬手，顿时就有数百道金光从他袖中飞出。 那些金光一一飞到众修士面前，变作一块空白的白玉平板，质地细腻，触手温凉。 “请诸位自由发挥，随意写些东西上去罢。”真一和尚身边的两个佛修脸上顿时露出惊讶的脸色，似乎也有些没反应过来。   分节阅读_16第(4/4)页  分节阅读_16第(4/4)页  是罗汉身，但华严宗出名的怒目金刚身的功法他也涉猎了一二。 闫鹏天、祁永缘等修士也纷纷表明了自己的立场。 魔修们也不例外，在道途面前，强者若是他们的拦路虎，自然是要遇魔杀魔、遇佛杀佛的！ 谢征鸿的目光从历和光和耿以枫两人身上轻轻扫过，眼睛里没有半点波澜，在这样热血沸腾的场景里，却让人觉得异常的恐怖！ 和谢征鸿离得最近的沈破天第一个发现了不对，忽然想起当日被谢征鸿一掌拍碎的幽鬼五客，不露痕迹的移开了一两步。 “……小和尚你动了杀念了！”闻春湘惊讶不已，脸上却带着欣慰的笑容，“不错不错，有点样子了。你这副表情，真是太对我的胃口了！” “前辈莫开玩笑。”谢征鸿回答到，“贫僧不会主动犯杀戒的。” 闻春湘撇撇嘴，就让这个小和尚嘴硬着吧。 总有真正发火的时候。<br  分节阅读_17第(1/4)页  分节阅读_17第(1/4)页  /> 　　“不过是用魂魄炼制而成的小鼎罢了，没什么厉害的。”闻春湘一根手指卷着头发，整个人显得有点漫不经心，“都是大世界里魔修们首选的也是用烂了的东西，别说是一万魂魄的，就是百万魂魄的过来了，本座也有保你一命的本事！” 谢征鸿目光柔和了一些，“前辈的本事，贫僧自然是知道的。”说完，谢征鸿身上难得动了的杀念仿佛从未出现过一般，消失的无影无踪。 闻春湘见状不自觉的松了口气，诸天魔祖在上，他果然还是和佛修不对盘啊！ ……小和尚偶尔动点杀念看起来还挺可怕的，让他不禁回忆起了不好的东西。 耿以枫和历和光两人收回目光，心里已经对在场的修士们有了一个大概的了解。 只不过…… 耿以枫抬头看了一眼历和光，发现历和光的眼睛里也有点疑惑和深沉。 那个穿的个世家公子一样的谢征鸿，看上去有点不对劲啊。 似乎不仅仅是个佛修那么简单！ 耿以枫摩挲了一下手指，发现新出来的后辈们越来越有意思了。他收回前言，这一代的天丹榜修士们可比上一批的废物强了不是一点半点！ “差不多了。”历和光身上的剑瞬间到了手中，微微抽出大约一个指甲的宽度，众人只觉得地面一晃，有什么东西破碎的声音。回过神来，还发现自己在之前的位置上。 左心双看看左边的帘子，才知自己根本没有出过这凤车。 “双重幻境么？”祁永缘喃喃自语到。 两个顶尖的半步元婴营造出来的幻境，根本不是金丹修士能够看得破的。历和光之前的那一剑误让众人以为打破了幻境，其实只是第二个幻境的开始。有些话，有些试探，是不能被传播水晶转播出去的。 水晶外的修士们只看见历和光和耿以枫慢悠悠的出场，而其他修士们一动不动的看着，并没有什么奇怪的。 “闲话说的差不多了，当初那一剑之仇，也是时候报了。报完仇，我就结婴去了。”耿以枫目光一凝，右手随意一划，划出一道火焰栅栏来，将錾刀山一分为二，火与地面接触的地方留下了一道粗长的、深刻的烧痕，足有一个成人手臂那么深！ “这火……？”祁永缘出场的时候用的正是一张火符，而此刻他却看不出这火究竟是什么东西？ 真的是火么？ 还是只是披着火形态的其他什么东西呢？ “此火为玄幽真火，我取之熔炼万魂鼎，不小心加了点东西，变成这个样子。你性子冷冰冰的，不如弄点火，让你暖和一番。”说完，这火仿佛有了自身灵智一般，耿以枫话音刚落，这火蛇便从錾刀山的地上升起，如金蛇狂舞，嘶吼着朝着历和光咬了过去。 历和光不动不闪，剑出鞘三分，光彩夺目，只听得“铮”的一声，无数剑光恍如天罗地网，将那火蛇网在其中，掀起无边狂风，飞沙走石。天空似乎也为此吸引，云彩不断往这边汇聚。一时间，火蛇的嘶吼，剑网的争鸣，雷云的狂啸，谱成一道极为震撼的乐曲！ “引动了天地气象，他们这是要进阶元婴了么？”场外的修士惊呼道不已，而场内的一些修士则是感受更深。 他们离的太近，也观看的太过认真。 这世间万事均有因果，耿以枫和历和光两人既然将这些修士请来，将他们也放置于这錾刀山之内，又怎么可能让他们置身事外？ 二十个从无数金丹里脱颖而出的修士聚集在一起，被一场斗法吸引，会造成什么样的后果？ 谢征鸿抬起头，只觉得苍天辽阔，黄土厚大，无穷的威势朝着在场的人一起压了过来，几乎让人踹不过气，哪怕多说一个字都是对身体的极大负担！   分节阅读_30第(1/4)页  分节阅读_30第(1/4)页  /> 　　哎呀，当真是红颜祸水！ 闻春湘见状不由的有些气从中来，无耻败类，丢尽了魔修的脸！ “阿弥陀佛。”谢征鸿双手合十，朝着两个男修行礼道，“如此大礼，贫……贫尼愧不敢收。” 第43章 阿红姑娘原来是佛修么？ 这这这……这真是太棒了！ 许嘉泽和徐祯两个人高兴的眼睛几乎冒绿光啊。 佛修本来就不好找，修佛的女修更是极品中的极品。和女佛修双修的话，效果更是堪比最顶级的炉鼎。听闻佛修护住心中一口元气不散，最是难得。更别说阿红姑娘还是一个如此美貌的女佛修！ 不行，绝对不能将师兄（弟）得了去！ 他们享受不了也可以送给大当家！ “原来阿红姑娘竟是佛修，失敬失敬，这纤云簪根本配不上姑娘。”许嘉泽作势惋惜了一番，强硬的将这簪子塞到谢征鸿手中，“能够被阿红姑娘使用是它的福气，姑娘若是拒绝，就是不拿我当朋友了！” “师兄难得说了一句人话。”徐祯小小的拆个台，同样将清风玉衣往谢征鸿怀里一扔，随即使用遁法离开，还不忘用自己最温柔的声音喊了一句，“阿红姑娘，这不过是在下的一片小小心意，还请姑娘收下。” 绿露看着自己两个师兄就像在看着两个傻子。 闻春湘看着那两个废物就像在看着死人！ “既然他们巴巴送上来，你收了便是。”闻春湘不阴不阳的说了一句，随后就冷冰冰的坐在床榻上看自己的《符箓大全》了。咳，这本书还是谢征鸿特意找祁永缘复刻一份的呢。 谢征鸿原以为自己说出佛修身份之后，那两个心怀不轨的魔修能够离自己远一点，起码不要这么烦人才好。万万没想到不但起了反效果不说，似乎还惹了闻前辈生气？ 唉。 谢征鸿心里默默叹气，可能魔修的想法他是真的不太懂。 佛祖在上，弟子还有很长一段路要走。 “真没想到，阿红姑娘这么一个大美人居然是佛修呢？”绿露一脸惊讶的看着祁永缘道。 祁永缘面上也是一阵遗憾，“还没呢，阿红还没有剃度，我还是有机会的。唉，你是不知道，阿红很久以前被一个魔修看上，差点送命，后来一位高僧经过救了她，从此以后她就认定佛修才是她的追求。” “人各有志，阿红姑娘若真能修成，多一位菩萨也是好的。”绿露幸灾乐祸的说了一句。 难怪她两个不成器的师兄见了她就不行了，原来是佛修。 虽然佛修和魔修是天生的死对头，但是若能拐得佛修入魔，可是极为长面子的事情。若是一些大能还能收一位佛修炉鼎什么的，说出去那可真是让众人羡慕了！ 可惜被魔修抓到的佛修，要么就自我了断，要么就其身不正没入门，但凡真正踏上佛修道路的修士，哪一个真愿意以身饲魔？物以稀为贵，越是得不到的魔修就越想要，久而久之，拥有一个佛修的炉鼎反而成为了一件光彩的事。 绿露心里正盘算着将谢征鸿卖了能够换多少好处，目光不经意扫到祁永缘等人身上之时，便起了杀心。想让将这个阿红带回去，这三个男人绝对不能留！ 祁永缘装作没有发现绿露的杀气一般，继续絮絮叨叨的说着“阿红姑娘”的事情，看上去当真是痴心一片。 一行七人就朝着绿露等人说过的疑似出口的地方赶去，或许是红刀内部之间有什么隐秘幸好，他们一路赶去竟然没有遇见半个人影？ “绿露道友，你说的出口莫非就在前面么？”祁永缘忽然停了下来，“那个地方我们去过，有黄泉游花，我们好不容易才逃出来的。” “  分节阅读_35第(3/4)页  分节阅读_35第(3/4)页  自己“身死道消”了，想必上界的人也会这么认为，闻春湘自然有自己的办法蒙蔽天机。因此倒也还算安全，只不过除去解开自己身上的捆仙绳之外，剩下那个泄密的人，就需要闻春湘自己亲手将他找出来了！ “前辈，朱宁他醉的有些厉害，不如贫僧待他清醒时再问问？”谢征鸿敏锐的感觉到闻春湘情绪的改变，出声说道。 “不必了，他醒来之后就会什么都不记得。”闻春湘摆摆手，显然并不把这事放在心上，想来谢征鸿不懂，于是耐下心来解释了两句，“他或许是以前不小心听见了这些消息，被抹去了记忆。喝醉了的时候，反而会想起些只鳞片爪。其实本座之前也想了一些，多年来本座的行事作风就没有变过，若是急于对付我，也不可能拖延这么久。比起其他的几个魔尊魔皇来说，本座当真可以称得上是仁慈了！”闻春湘说着说着脸上泛着些冷意，“不过是些投机取巧之辈，仙人尚有天人五衰，只为不死的话还不如封印自己当块石头。” 闻春湘的话说的刻薄，但仔细想想也是真理。 修士修仙大多求的是长生不死，自在逍遥。 而在修真界里呆着，总有死的时候，只有不断前进，飞升仙界才会有真正得道长生的可能。 既然听了一耳朵这样的消息，闻春湘便没有心情继续听下去了。 他还是需要好好回想一下当年的事情才是。 这些年，他下意识的不去想不去听，几乎将它抛到了脑后。 可惜，它还是会时不时的蹦跶出来找找存在感。 闻春湘阻挡了谢征鸿的窥探，封闭了房间，谢征鸿也只好继续和三位道友喝酒。 喝的越多，谢征鸿便越清醒，相反，朱宁等人就醉的越厉害。 到了后来，三人就不再是说八卦，而是开始吐苦水了。 “呵呵，你们以为阵修是这么好当的么？我们原阳宗弟子经常被人说是摆摊算命的料，说这个占卜不准那个不准。这些人是修仙把脑子修坏了么！都告诉你要预防了，你也预防了，那结果又怎么还会出现呢？不知道什么叫‘牵一发而动全身’么，不知道什么叫‘因果循环’么。我其实一开始也是学的占卜，后来才改修的阵法，再有傻逼说我们原阳宗占卜不准，我就一个杀阵飞过去，大快人心！”朱宁拍桌而起，怒道。 “散修的日子也不好过。”祁永缘一边不断的画符，一边接口道，“未成金丹时，每两次出门就要被打劫一次，散修命贱，死了都没有人知道，死了也白死。那些用修士元神练功的，抓的几乎都是散修！”祁永缘玉笔一顿，咬牙切齿。 谢征鸿凑过去看了看…… 完全不知道他画的是啥？ 没一个成符的，纯粹是浪费符纸。 想着祁永缘散修出身，也没有接受大门派的招揽，恐怕不能这么浪费。谢征鸿悄悄的用普通的白纸将符纸替换到一边，祁永缘没有半点发现。 好吧，这一个看着正常，实际也是醉的厉害了。 “啰里啰嗦的，有什么好说的！”沈破天喝醉了，脾气就更差了。 他身上的煞气简直满满的可以溢出来，谢征鸿强忍着想要给他念念经的冲动，默默的后退了两步。 “你们以为剑修就好当么？什么法器，什么符箓，我们几乎都没有用过，全仗着一把剑走遍天下。那些贼秃还说我煞气重，要清心寡欲，我一个剑修莫非还要普度众生不成？那么多魔修他们不去管，每次来我们落剑宗都要指名道姓的追着我念经，老子碍着他们哪儿了？”沈破天说到生平恨事，忍不住又给自己灌了一壶酒。 谢征鸿估量着，大约照这么喝下去，答应给闻前辈的酒就真的半点不剩了。 连忙喊来了小二，让他们准备一下解酒的丹  分节阅读_11第(2/4)页  分节阅读_11第(2/4)页  几道金光闪过，一群群的修士已经不见了踪影，而远处忽然清楚了的建筑再度变得模糊起来。 谢征鸿等人再次踏出的时候，已经位于一个广阔的几乎能够容纳上千人的空地上，呈环形摆放着各种长桌，每两个桌中间都有一位清秀侍女严阵以待。而正中间则是五个中年美妇，均是半步元婴修为，面上都带着些许微笑。 “师叔，诸位贵客已到。”玉芙蓉上前复命。 “恩，不错。”为首的一名美妇点了点头，“下去休息吧。” “是。” 紧接着，那位中年美妇发声到，“诸位道友远道而来，着实辛苦，何不坐下好好畅饮一番？” “原来是玉桓门的执法长老阮言，天，这位怎么出来主持了？”一个认出美妇是谁的修士低声郁闷到。 “这位道友，你似乎知道点什么，分享一下消息啊！” “我也是听我师兄说的。这位阮言长老以前也是个鼎鼎有名的美人，也入过天丹榜。不过后来为情所困，被道侣背叛，所以借助丹药成为伪元婴，杀了道侣自动要求成为执法长老。最重要的是，她其实早就可以突破成为元婴期了，但是因为她曾立下誓言说要杀遍负心人不让门下弟子和她遭受一般的痛哭，所以一直压抑没有突破。凡是她主持的大会而结缘的双修道侣，若是男方收了个炉鼎侍妾什么的，就等着被她追杀吧！你懂的，因为她不是元婴期，严格说来是半步元婴，金丹大圆满所以即使她杀了人，门中长老也不能拉下脸来打杀她！她也聪明，杀完人就往宗门一躲，这么多年，谁也奈何不了她！” “吓！还有这样的修士？”听完这位长老的事迹之后，诸多修士顿时觉得无法理解。居然还有因为这种誓言莫名其妙的不入元婴的人？不过想想碎丹成婴那恐怖的几率，以这位长老的心境基本就是身死道消的份儿了。所以她就开始折磨年轻修士是么？ “没事，我们能够找到玉桓门的仙子们当道侣的可能性还不大呢。只要不是内门弟子，外门弟子她是管不过来的。”爆料的修士可能也觉得自己说的太恐怖了，连连补充到。 “心魔入体，那个阮言若是不能斩断过往，就只能转修魔道或者自废修为了。”闻春湘淡淡的说道。 谢征鸿微微点头，他也觉得那个长老有些不对劲。 “世上果然没有免费的午餐。”闻春湘忽然笑了一声不再说话。 “这位前辈，这是我们门中特有的灵酒，请尝尝看。”谢征鸿身边的侍女殷勤的说道。坐在谢征鸿身边的那个修士将那灵酒一饮而尽。 谢征鸿微微摇头，“在下并不爱果酒，多谢道友。” 侍女愣了一下，微微笑了笑并不再劝。毕竟她修为底下，此刻已经尽了自己的义务，就没有必要再继续了。 玉桓门里总共来了五个长老，除去阮言之外，剩下的四个人很少说话，反而一直在和玉芙蓉细声说着什么。玉芙蓉的位置在第一排，靠近几个长老，看得出来很是受宠。偶尔眼波流转，迷得好些个修士目不转睛的。 “在下听闻玉道友美名已久，借花献佛敬道友一杯。”说话的是一个唇红齿白，身体修长的年轻修士。他头上带着紫金高冠，身上配着一个上好的玉佩模样的防御法器，整个人都显得有些贵气，甚至在他起身敬酒之后，边上的人都带着一副果然如此的神色，恐怕来头不低。 “原来是李道友，久仰。”玉芙蓉甜甜的应了一声，举起酒杯，一手掀开面纱，露出线条完美的下巴，嫣红的双唇，一口将酒喝了下去。 “好酒。”男子笑了笑，将酒杯往下倒了倒，半点不剩，随后洒然一笑，弯身坐下。 “是天丹榜排行第四十一的碧萧真君李雨，听闻他以书画入道，为人最是风雅不过，果然人如其名！  分节阅读_26第(3/4)页  分节阅读_26第(3/4)页   闻春湘：…… 看吧，果然是和和尚在一起呆久了的缘故。 半点都不是他的错。 “前面有九条路。”沈破天忽然停了下来，“我们该怎么办？” 朱宁手上已经拿出了自己的宝贝阵盘，上面的光圈来来回回的闪，没有半点规律。 “没有绝对的死路，也没有绝对的生路。我们很有可能在里面遇见那些通过错误入口进来的修士。” “一起罢。”祁永缘挑挑眉道，“分开走也不安全，起码我们几个彼此间还有些信任。” “正是。”谢征鸿作为此次探宝的发起人认同了祁永缘的观点。 沈破天和朱宁也很同意这个看法。在这种没有任何线索的不知名地方，分开行动等同于找死。 “那么就劳烦谢道友选一条路了。”沈破天沉声到。 “不错，我相信谢道友的运气。”朱宁接着说道。 “自然是美人说什么就是什么。”祁永缘做出一番色眯眯的模样。 “贫僧不才。”谢征鸿没有半点推脱，细细的看了一眼这九条路后，伸手指了指左边的第三条，“不如就这条罢。” 闻春湘默默将自己打算指点的话语咽了下去，他本来觉得左边第四条路比较好。但是又想想自己的运气和谢征鸿的运气，估计还是小和尚的运气比较靠谱。 毕竟，他堂堂一个魔尊已经沦落到要计较落脚地方大小的地步了。 运气实在是说不上好。 第一个错误入口前前后后陆陆续续已经进来了大约三百余修士，然而或者到达这遗府的只有一百来人，剩下的修士的玉牌几乎一下子便碎了。 而众人已经来不及为自己的好友或师兄弟们哀叹，毕竟他们也是从生死一线里侥幸成为活着的一批人，他们现在关心的是这个遗府里到底有什么东西，能不能提升他们的修为，对不对得起他们的付出。 展现在这些人面前的是一个巨大的坟墓场！ 血红色的圆月高高悬挂，没有半颗星子。地面是龟裂的土地，几乎看不到一点绿色，上面密密麻麻的铺满了各种生物的白骨，看上去仿佛是铺上了一层白色毛毯一般。 不少修士忍不住搓搓自己的手臂，鸡皮疙瘩都起来了。 “幻境么？”一名修士喃喃自语道。 不然实在是无法解释他们这么一大堆人会一同出现在这个一个古代战场上。 “如果是幻境，它也未免太过巨大了。”另一名修士重重的摇摇头。 毕竟他们总共有一百多人，筑基期到金丹期不等，甚至还有几个是元婴期的大能。 能够容纳这么多人的巨大幻境，哪里是这么轻易能够见得到的？ 而且哪怕什么都不知道，他们也能感受到无处不在的杀气和怨念。 这里，绝对不仅仅只是一个幻境这么简单！ “这是什么？”一名修士移开脚，捡起了脚底下的一把几乎生锈的匕首。 匕首甫一被修士捡起，接触到修士本身的灵气，瞬间找放出法器特有的光芒。 在这么多修士的目光下，根本无从遮挡。 “法……法宝级别？！” 一名金丹后期修士见到那匕首，瞳孔顿时一缩，惊呼出声。 气氛，已经渐渐的开始变化了。 山水环绕，宫宇错落，红花绿草，地上不时有各种娇小可爱的妖兽在此奔跑跳跃，天空亦有仙鹤灵鸟飞过。更加重要的是，在这地上，居然生长着大批在外界几乎已经绝迹或者贩卖到高价的灵草！ 谢征鸿一群人却已经停了下来。 这里不仅仅只有他们在而已。 “奇怪，他们样子有  分节阅读_37第(4/4)页  分节阅读_37第(4/4)页  核心弟子。久而久之，经藏小世界反而成为了佛修们心中一个特殊的存在，少不得就要去那里游历一番。谢征鸿提出要去经藏小世界，其实是一件正常的事情。 没有去过经藏小世界的佛修，几乎称不上是佛修。 要是换了其他小世界，谢征鸿想要去的话几乎都可以不用通知闻春湘一声。 但是换了一个到处都是和尚的小世界…… 咳咳。 谢征鸿觉得不管是为了自己也好，还是为了经藏小世界的修士们也好，必须先和前辈好好商量一番才行。 毕竟那也是一整个小世界的生命啊。 “罢了，随你去，本座忍了。”不忍能怎么办？谢征鸿现在什么都不缺，唯一缺失的大约就是正统的佛修基础。谢征鸿在遇见闻春湘以前，所学会的东西都是凭借自己的领悟。他想要碎丹成婴，就必须要先将缺失的东西补回来才行。 而经藏小世界，无疑就是一个绝佳的补课地方。 因为小，  分节阅读_21第(1/4)页  分节阅读_21第(1/4)页  少灵石？” “唔，大概一百极品灵石可以再宽个两倍。”闻春湘回答到。 …… 谢征鸿沉默了一会儿，这才慢吞吞回答到，“还请前辈再等一等罢。” 这一块极品灵石就相当于一百上品灵石，在市面上一般需要一百二十块上品灵石才能换得一块。他的月例是二十块上品灵石，换算下来，一百极品灵石需要六百个月，差不多需要五十年才能攒的下来。 “本座顶多给你三年的时间，不然我不保证我不会做出什么事情来。”闻春湘威胁到。 “前辈放心，贫僧一定努力。”谢征鸿好生安抚道。 秦英很自觉的留了时间让谢征鸿体会一下他们归元宗的大手笔，毕竟以后他们就是同门了。谢征鸿以前是散修，猛然听见他们归元宗这么好的待遇，惊讶一下也是正常的！ 这待遇比他都要好一点，起码他买丹药和法器的时候都不打折。 心酸的很。 回去的时候估计师父还得罚自己几个月的份例，自己的灵剑被沈破天那个杀星给砍的破破烂烂的，估计又要掏灵石买新的了。 秦英摸着自己的储物戒指默默流泪。 话说这錾刀山一别之后，一直关注着这件事的修士们就忍不住炸了！ 历和光和耿以枫对外的说法都是不分胜负，关于两人究竟谁比较厉害的问题，已经闹出过不少的争斗来，天机阁也没有个确定的说法，更是加剧了两拨脑残粉们的斗争。而因为那几个魔修将转播晶石给破坏导致那十八个修士的斗法无缘得见，更是让不少修士捶胸顿足！那些抱着师门长辈大腿跟着一同观看的修士们则在一旁得意洋洋，各自散布加了极大个人看法的虚假消息！ 这样的纷争大约持续了好几天，天丹榜才在众人热烈的期盼下迎来了又一次更新。 这也是没有办法的事情，天丹榜的排名除了一开始的大致的测量是借由攫取修士成丹的气息雄厚程度粗略排一排之外，剩下的一些气息差不太多的修士们排名就得由各大宗门的长老们经过严密的探查卜算小心排名，力求公正。而这一次历和光那二十个修士们是打的高兴了，但是可为难死了不少计算排名的长老们，为了排名先后问题，这些长老们也相互打了几场！ 诸多修士围在天丹榜前一看，这才发现前十名有了极大的变动，而这一次錾刀山的斗法究竟是什么结果，也能从上面看出一二来了。 历和光和耿以枫两人的排名都是第一，没有第二。 烈雷真君闫鹏天依旧是第三，符帝祈永缘上升为第四。如果说这四个人的变动还在众人意料之中的话，那么接下来的几个排名就有些耐人寻味了。半佛真君谢征鸿排名第五，并且接受历和光的邀请成为归元宗一等客卿，一飞冲天！ 七杀真君沈破天紧随其后成为天丹榜第六，青袖仙子左心双排名第七，芙蓉妖姬玉芙蓉和她斗的不相上下成为第八，妙音鬼姬石汐儿第九，蟒皇魔君则是落到了十，而秋水剑君陈定安则是落到了第十一，三思禅师位列十二，不入前十之列！ 天丹榜一更新，顿时那些围观的修士们就有些不好了。 沈破天倒也罢了，一开始他蹿升的速度就非常快，看他的称号就知道他不好惹了。一个厉害的剑修当众夸过沈破天的天分，他入前十是众人早就猜到的事情。可是谢征鸿和玉芙蓉，一个本是无名散修，另一个更是三十开外的排名，不过堕入魔道几个月，这就连续跳了好几级，用丹药堆都不带这么快的啊！ “蟒皇魔君不给力啊，怎么下来的这么快？”都快要掉出前十了，一个修士不满的说道，他可压了不少灵石赌蟒皇魔君上位呢！ “嗨，我师父告诉我，蟒皇魔君的那条契约妖蟒快蜕皮了，最近  分节阅读_10第(3/4)页  分节阅读_10第(3/4)页  是很大的。” 这种几乎是送上门的东西，不抢过来又怎么会是闻春湘的作风呢？ 第16章 玉桓门坐落在东南最漂亮的灵湖之上，周围是灵山环绕，仙气腾腾，太阳一出来就给这灵气腾腾的岛屿带上了一圈金色的光环，如斯美景，宛若仙境。 众人不禁感叹，也只有这样的地方才能孕育出那么漂亮的女子来。 不少金丹修士都带着一些筑基期的后辈或者弟子，整个场面就有些叽叽喳喳了起来。大多数的金丹真人为了维持自己的形象，一般都沉默不言，并没有露出多少惊叹的模样来。 在这样的场景下，谢征鸿其人也显得颇为特殊。 修真界的修士，几乎没有长得丑的。美容养颜的丹药多得是，想要给自己换张脸一颗易容丹下去也能维持不短的时间。而且修士在修炼时几乎都将身体里的杂质除去，不沾五谷杂粮，想要难看也不容易。因此，修士在判断一个修士是否好看的时候，除去本身的容貌之外，本人的气质和修为举止反而比容貌还要重要一些。 谢征鸿因为修佛的缘故，整个人都显得十分安静。 就如那远山上的斜阳，天边的白云一般近在眼前却难以捉摸，在这众人洋溢着淡淡兴奋的场景里，越发惹人注目。 一个文士打扮的男子路过谢征鸿身边时停下了脚步，笑道，“这位道友，相见即是有缘，要不我们一起过去？”男子从怀里掏出一件法器来，那法器一沾湖里的水，便化为一艘精致的小船，无风自动。 文士虽然是金丹散修，但也是心高气傲之辈。换了一般人他绝不会邀请人一同上船去玉桓门。只不过谢征鸿看上去太过不凡，他以前见过一些大宗门的弟子也难以有这样悠闲自得的气度，故而才起了结交之心。 谢征鸿回了一个微笑，“那就多谢道友了。” 文士见谢征鸿没有拒绝，脸上也不免高兴了不少，“在下纪飞扬，不知道友是哪派高徒？” “无名散修罢了。”谢征鸿回答到。 “巧了，我也是散修。”纪飞扬一听，脸上的笑容更加多了起来。对方若是散修，既不是更加说明此人的不凡？而且大宗门的弟子或多或少都有些脾气，免不得要忍受一二。纪飞扬天资不错，以前也拜了个散修为师，可是师父冲击金丹后期时身死道消，他才一直蹉跎至今。只是修道之路太过寂寞，他条件又不是特别好，进不去大宗门，小宗门又看不上，因此才起了找个道侣的心思，一起走过这漫长修真路。 纪飞扬说话很有分寸，在知道谢征鸿是散修之后也就略微提了提玉桓门前几次盛会的事情，一路上也算得上是宾主尽欢。倒是其他有些修士见他们两个如此胸有成竹的模样，不阴不阳的说了几句酸话，也没有什么好在意的。 眼前一阵微风拂过，平静的湖面泛起一波又一波的涟漪，涟漪远处隐约有亭台楼阁若隐若现。众人心思一紧，知道目的地已经到了，再看看边上数百个修士，一半都是金丹期，不禁感叹起玉桓门的名气来。 忽然乐声响起，鲜花满地，数十名白衣女修一个个乘着赤色的彩带跨湖而来，手上拿着古筝、琵琶、玉箫等等乐器，一遍弹奏一边翩然而至。 “真不愧是玉桓门的女修！”一名修士感叹着说道，显然已经为那些女修的身姿倾倒。 “不管哪个世界的门派都喜欢搞这些华而不实的噱头！”闻春湘不悦的声音淡淡响起，“这些女修明摆着根基不纯，修为不过筑基，大多还是用丹药堆积起来的，恐怕在门派里也是末者之流。和她们双修没有好处不说，恐怕还得用自己的修为去喂，你个和尚修炼的是极为难得的佛修源功，与你双修只有赚的，你可小心着点。” 谢征鸿轻轻点点头，“前辈放心。”   分节阅读_1第(3/4)页  分节阅读_1第(3/4)页  世界的顶尖宗门变为如今不入流艰难求存的小小寺庙，修为最高之人也不过金丹初期。而当年的谢征鸿，更是无人问津，直到几个月前，谢征鸿穿着一身僧袍，拿出自己的信物重新入了因真寺的门墙。 现在，他被随意打发到这间曾经只有寺中弟子犯错才能住的房间里。好吧，因真寺现在上上下下，也不会超过二十个弟子。 因真寺曾经是道春中世界最负盛名的佛修寺庙之一，寺庙中更是出过位列三千大世界之上九天诸佛的菩萨果位之人！历史悠长，在无数小世界里留下传说。 然而，终究是曾经。 神魔佛三界大战之后，各类道统一一断绝，如今在这道春中世界里，已经难得找到一部传承多年的完整的法典。几乎所有门派的镇门法典均有残缺，甚至有些门派可怜的只有区区几页残页，剩下的尽数都由后人修补。 而在那场毁天灭地的大战之后，别说如以前一般先天道体遍地走的修仙好苗子，连差了好几等的纯净道体之人都是无数门派争相抢夺的目标。 大世界如此，中小世界更是如此。 那些在大战末期之后出生的人多数都成了一个门派老祖似的人物，无数大阵护法守着，一出山就得强制飞升。可惜哪怕顶尖战力再厉害，也架不住如今青黄不接的现状。哪一个门派的老祖敢先飞升，下一秒这个门派就能被瓜分，弟子资源都得被抢走。 于是，无数中小世界，都处于一种微妙的平衡状态。 因真寺，绝对是受到大战摧残最严重的寺庙之一。 随后，因真寺不但不能恢复元气，反而又被摧残了一次，法典丢失，精英战死，还有一些资质不错的弟子通通还俗投靠了别家，连同寺里的一些宝物经文也全部被带走。灵脉灵泉，妖兽灵草，佛骨舍利更是被涌上门来的各种门派尽数瓜分。 一夜之间，因真寺就从一个庞然大物变成了夹缝里求生的小可怜，创造了道春中世界门派衰败速度最快的记录。 谁让佛修的进境慢，要求还苛刻呢！ 在这样的情况下，谢征鸿没有剃度，明显还混的不好的模样过来投靠，怎么会有好待遇？对于因真寺来说，所谓的好待遇大概就是给个有明心静气效果的蒲团，佛珠什么的了。 这一切，谢征鸿知道的一清二楚。 甚至，没有人比他更清楚因真寺衰败的全过程了。 然而，这不关他的事情。 谢征鸿和主持在外游历的几年，慧正就发现这个他以为有慧根的好苗子根本没有任何慈悲之心。他生性冷淡，一切都不放在他的眼中，给他一卷经书，哪怕有人死在他面前，他也不会抬一下眼皮。 这样的人，冷情冷性，合该是天生的魔道之人！ 慧正终究舍不得将这样一个天才送给别人，没有给他剃度，而是让谢征鸿代发修行，也没有取法号，更没有取名字，还是路过的一个老财主发现这个小孩子没有名字，随口取了“征鸿”二字。 慧正来不及将谢征鸿的性子扭转过来，就奔赴到了对付那位魔尊的战场，一去不回，临走前留下谢征鸿一个几岁的小孩子在那个荒山破庙里等着。 谢征鸿对此并不觉得有什么不对。 他生而记事，知道自己的亲生父母是如何抛弃他，也知道他是如何到了因真寺。他好像天生就知道很多事情，顺着感觉走就能安安稳稳的活下来。 他心中更是清楚的知道，他的一生都属于佛门，只是他暂时进不了佛门。 谢征鸿低头，看着右手手背的那一朵白莲。 九十八朵花瓣，唯独缺了最里面的两片。 更重要的是，除了谢征鸿自己，没有人看的见它。 莲，在佛教的经义里，本来就是一个特殊  分节阅读_3第(1/4)页  分节阅读_3第(1/4)页  大世界里到处有人找他，还不如在这里安心呆着。 “小和尚，你喜欢经书么？”闻春湘眼珠子转了转，脸上带出了些笑容来，“我去不少佛修的寺庙挑战过，几乎都没输，我有不少佛教经典，随便给你一本你就能证得菩萨或者罗汉果位。若是你现在开始闭嘴，出去后帮我做件事，我就送你一本，顺便你的因果也能解了，如何？” 谢征鸿的脸色果然有些惊讶，可能他没想到堂堂一个魔尊手里居然还收藏着无数佛教经典吧。 闻春湘心里冷笑了两声，不管是佛修还是法修甚至是魔修，只要听见功法这两个字，没有不动心的。闻春湘有收集癖，每每打败一些人就要将他们的功法抢过来看看顺便印证己身之道，久而久之，他几乎成了所有人攻击的对象。 抓到了闻春湘就相当于抓到了一座功法阁，这样的诱惑怎么可能不吸引人出手？ “贫僧不过金丹期，已有自身机缘所在。尊主好意，贫僧心领了。”谢征鸿很快就镇定了下来。 “和尚，你可知道贪心不足蛇吞象，你要是得寸进尺我可就一本都不给了。”闻春湘认定谢征鸿在虚心假意。 “出家人不打诳语。” “得了吧，你还没剃度呢！”闻春湘看了看谢征鸿的头发，笑道，“别说是剃度，恐怕你也没有受戒吧。我猜猜，你是不是得到了一本不错的佛修功法，于是就修了野狐禅？”所谓野狐禅，说的正是除去正宗佛修之外的修士，也就是俗称的野路子。“你看你身上，既没有佛宝，也没有法轮，连像样的舍利子佛珠都没有，你说你是因真寺的弟子，金丹期修士，不觉得漏洞太多了么？” “因真寺在十几年前同尊主对战，死伤殆尽。如今整座寺庙里，也找不出一件像样的佛宝来。”谢征鸿回答到，“法宝只是身外之物，过于依赖外物只会适得其反。佛修修心不修法，阿弥陀佛。” “好一个修心不修法。”闻春湘眼神一凝，充满了无可言说的威势。 他的四肢都被绑的牢牢的，可是仿佛下一刻他便会脱困而出，整个山洞里的气氛都压抑的古怪。 谢征鸿离闻春湘很近，被这气势一冲击，脸上、手上、脖子上都现出了一条条的血痕，那件没有任何防护力的僧衣也瞬间变的破破烂烂。 “就算我被囚禁，我要杀你也不过易如反掌！”闻春湘脸上逐渐蔓延出一阵古怪的花纹，“给我滚出去。本尊架前，不容你放肆。” 谢征鸿被气势一压，双腿顿时软了起来，想要运转一下法力，却发现在这个没有灵气的地方根本毫无办法，丹田里的金丹不住的旋转，越转越快，似乎再承受一下这样的压力就会立刻破碎。 谢征鸿知道自己不能退，他几乎没有挪动一步。 他不知道闻春湘此刻的状态，也不知道自己究竟是为了什么。 过往二十年的种种忽然在他脑海里不住的飘过。慧正对他的怒其不争，师兄弟们的嫉妒，凡人的觊觎与怒骂，一下子在他脑海里浮现。 那些往常他不曾注意过的小事也在记忆里被一一浮现出来。 他身处红尘二十载，却从未真的睁开眼去看看那俗世。 忽然，手上莲花印大放光芒，形成一个薄薄的光晕，将谢征鸿整个人都笼罩了起来。 闻春湘见状脸色一变，气势立刻就收了回来。只是收的急了，脸色不由的变了变。 莲花印？功德圈？ 这人莫非是转世重修的佛界菩萨或者罗汉不成？ 闻春湘心思变了再变。 出身大世界的他可清楚的很，别看现在修真界气运绵延，实际上他所在的大世界已经足足有三千年没有出现成功飞升之人了。那些惊才绝艳的前辈们，无论修行的是何种功法，大  分节阅读_8第(3/4)页  分节阅读_8第(3/4)页  但是也不可能因为一颗佛珠和金丹修士对上，因此也悻悻的走了。 过了没多久，此地留下来的竟然只有谢征鸿一个人了。 “这位道友，不知对于三思所言有何指教？”三思对着谢征鸿恭敬的合十问道。 他已经认出了谢征鸿佛修的的传承，甚至对谢征鸿的身份也猜到了几分。 “诸法因缘生，缘谢法还灭；吾师大沙门，常作如是说。” 作者有话要说：　　谢征鸿说的是很有名的《缘起谒》，是佛门最初的五比丘之一说的。换言之，就是佛门关于“缘起”两字最正统的说法。也就是所谓的标准答案，没法挑错的那种。 第13章 谢征鸿的回答中规中矩，但你却不能说他回答的不好。 他说的是最初五比丘之一所做的《缘起谒》，在佛门经典中被多次引用，几乎是真理一般的存在。三思本来想要借机试探一下谢征鸿的底，没想到谢征鸿半点表露自己情绪的意愿也无。 既然如此，三思也不会枉做恶人。 每个人都有自己的秘密，谢征鸿不想透露自己的来历传承，也是很正常的事情。 “贫僧在开坛讲法之前说会有佛心木珠赠送，道友若是不嫌弃，贫僧这里还有一颗。”三思伸出手，手心里是一个纯黑的佛珠，上面刻满了密密麻麻的经文，一看就价值不菲。 一千三百年的佛心木珠子，用来当见面礼绝对不寒碜。 “多谢道友。”谢征鸿气定神闲的从三思手中将佛珠拿走，“若有机会，大师下次讲法，贫僧再过来。” “必定扫榻以迎。”三思微笑着回答。 谢征鸿报之以微笑，仿佛什么事情也没发生过一样就离开了舍身寺。 在谢征鸿走后，几个穿着相同款式僧袍的沙弥走近三思身边，“师兄，他到底是干嘛来的？” 既不是过来踢馆子的也不是过来交流佛法的，难道真的只是为了听法的？可是今天三思说的东西，几乎每一个佛修都知道，听了也没有用处。 “从来处来，去去处去，他到底来做什么，你们无需介意。”三思悠哉回答到。 几个师兄弟无奈的对视了一眼，大师兄真是越来越神叨了！ 几乎在离开舍身寺的下一刻，闻春湘就自动醒过来了，不得不说他的时机抓的非常好。 “你听了他讲的佛法，有什么收获么？”闻春湘一手支着下巴问道，其实在佛会讲完的时候他就差不多醒来了。舍身寺里没有实力强大的佛修，所以他还有闲心听听他们在说什么。不过没有想到谢征鸿居然半点想要交流的心思也没有，这可实在是令人想不通。 一个从来没有经历过正统佛修教育的人，有这么个好机会不应该趁机多学一点东西的么？ “有，这颗珠子挺好的。”谢征鸿一本正经的回答到，“这颗佛心木的珠子符合你之前说的条件么？” 之前闻春湘说谢征鸿需要一颗佛心木的珠子来炼制法器，谁知道佛心木都被买光了，只好花灵石买了现成的。等等！ “你就是为了这么颗珠子去的？”闻春湘一脸黑线。 “是。”谢征鸿老老实实回答到。 “……不要和别人说你认识我。” 闻春湘还是告诉了谢征鸿那颗佛心木珠的用途。 之前谢征鸿买的那三方印残缺的厉害，想要修补除了用《无量长生经》温养之外，还可以选择用其他一些材料加快这个速度。佛心木珠本来就是很多佛门法器都用得着的东西，既然现在不缺法器，不如就用来修补之用。法器贵精不贵多，斗法的时候根本容不得你一招换一个法器，在闻春湘看来，目前就谢征鸿这样的修为，大日神掌前三式加上那七宝菩提珠和这三方印已  分节阅读_19第(2/4)页  分节阅读_19第(2/4)页  那是每一个佛修修士都知道的十六个字，被一个魔尊的分身用化神期的修为写出来的字：诸恶莫作， 众善奉行， 自净其意， 是诸佛教。 第29章 十六字真言在卷轴上一闪，转瞬即逝。随着这光芒一同消失的，还有那串诡异的白骨风铃。只听得几个白骨凄厉的大嚎，下一刻便化作粉末，随风散去。卷轴再度化作一把扇子，重新飞回谢征鸿手中。 “阿弥陀佛，不想谢道友身上还有大能书写的真言卷轴。”三思双十合十，略微带了一丝向往，“佛祖真言，贫僧见过的也有不少，但能如此卷轴上字体一般尽得真意的，少之又少。” 沈破天虽然看不出来这书写真言之人到底是如何的佛法高深，但是这副卷轴给他带来的不适感还是真真切切的。不过想想谢征鸿从一个散修一路修行到如此境界，加上之前传出来的大能传承的留言，沈破天也就不觉得怎么奇怪了。出门在外，还不许人家有几个厉害的法宝不成？ 石汐儿的心在滴血，这白骨风铃可不好弄，辛辛苦苦炼制的法宝就这么让人毁了，让她的面子往哪里挌？ 既然来这种怨气类的法宝不行，那就来其他的好了。 石汐儿红唇微启，张口一吐，一杆五彩霞光笼罩的大笔霎时飞出，玉杆墨毫，熠熠生辉。 “是镇魔玉墨笔！”祁永缘定定的看了一眼石汐儿说到，“我当初拿着无数珍宝去玉家打算换了它做法宝，不曾来晚了几步，被玉家一名庶女偷走，不见踪影，没想到到了你手里。” “自古宝贝，都是有能者居之。道友晚妾身两步，自然是没法子的事情。我这宝贝是我的一名爱妾赠送的定情信物，轻易不拿出来。今日就借谢道友的光，让祁道友见识一下也无妨。”石汐儿说来颇为得意，祁永缘排名一直在她上头，她敢招惹陈定安是因为自己有必胜的信心，但是祁永缘这厮是符箓大家，没有在他画出符来前制住他的本事，石汐儿是断断不会去招惹他的。后来她偶然听见了祁永缘在找置换宝贝和玉家人换这镇魔玉墨笔的消息，就小小的勾搭了一下玉家的一个女孩子，轻而易举的就将这宝贝拿到了手里！ 可惜这镇魔玉墨笔正气浩然，对魔修来说是个麻烦的宝贝，石汐儿又舍不得用魔气污了它，只好养在丹田中，慢慢培养默契。此刻用出来也是不得已，她原本只想打压一下谢征鸿，谁知道最后反而是自己被狠狠的下了面子！ “烈雷真君，在下认输了。”祁永缘转身和烈雷真君闫鹏天认输，打定主意要好好围观一下石汐儿和谢征鸿的斗法。不管石汐儿和谢征鸿的斗法是输是赢，他都是要和石汐儿好好打一场的！ 闫鹏天和祁永缘打纯粹是因为找不到其他人和他打了，又听见了祁永缘和石汐儿之间还有这么场恩怨，很是干脆的答应了下来，“左右我也无事，不妨坐下来看看你们好了。” 石汐儿闻言脸色就是一僵，没想到祁永缘居然这么小心眼的等着找她的事儿，于是也不再藏拙，直接握住镇魔玉墨笔，在空中画了一个圈，那圈在玉笔的催动下，夹杂着劲风朝着谢征鸿攻击了过去。 谢征鸿已经收回了真言扇子，对着这充满了“正气浩然”的法宝，身上克制魔修的法宝一下子便显得有点鸡肋起来。 谢征鸿不慌不忙的躲过了第一道攻击，转手一挥，打出一个简单“落雷诀”和一个常见的“疾风一指”。 轰隆隆！ 这本事平平无奇的落雷诀和疾风一指一道使出来，威力何止翻了几番？ 只见那小小的雷光被疾风一刮，摇晃着变作一道巨龙，摇晃着朝着石汐儿冲了过去。石汐儿大笔一挥，同样化出一条墨龙来，和雷龙缠绕在一起撕咬了起来。 谢征鸿左  分节阅读_20第(2/4)页  分节阅读_20第(2/4)页  。 而谢征鸿在和沈破天道完别之后，就跟着历和光一起踩上了归元宗的宝船。 归元宗的弟子只来了历和光、秦英还有徐海盛三人，加上一个谢征鸿，在这宝船上也不显得如何拥挤。历和光不怎么爱说话，一路上为谢征鸿介绍归元宗事宜的事情自然就交给了秦英。秦英才和沈破天斗法失败自觉丢脸，恨不得用出所有精力来好好表现一番，希望大师兄回去在自己师兄面前为自己美言几句去了惩罚才好。 “这宝船是掌门赏赐给大师兄代步的，我也是借着谢道友的光才能乘上来呢。”秦英微笑着拉近乎到。 “哪里，是贫僧借了令师兄的光才是。”谢征鸿谦虚回应。 “谢道友不要这么拘谨，以后我们就是同门了。道友不知，一等客卿除了月例方面比二等客卿厉害之外，最大的好处另有渊源。”秦英打算卖个关子，然而一对上谢征鸿淡然平静的目光，就不由自主的将接下来的话说了出来，“一等客卿在成就元婴之后，就可以自动升为长老，拥有自己的小山头，和其他长老一样可以收徒。嘿嘿，大师兄回去闭关冲击元婴，到时候不知道有多少人会盯着大师兄的徒弟位置呢！” “历道友惊才绝艳，元婴必定无碍。”谢征鸿点点头应道。 “哎，你别看我师兄这副样子，实际我们都很服气大师兄的。”秦英见谢征鸿给面子，不由的打开了话匣子，“大师兄一板着脸，最嚣张的几个师兄都不敢吱一声的。大师兄是掌门师伯的唯一弟子，说话比我师父还管用。不过即使如此，大师兄手里，也只拥有两个一等客卿的名额而已，可见大师兄对谢道友你，真是十分看重了。”说到这里，秦英不由的感叹了一番。 谢征鸿从出现在天丹榜上到现在，也不过短短几年时间罢了，这蹿升的速度也沈破天都还要快一些。不过佛修在对付魔修上本就占了优势，加上谢征鸿身负传承的流言，如今看来差不多也是真的，综合一下也就没有那么奇怪了。 对于这般拥有大传承的修士来说，也的确是不好找师父。一来他们的功法大多隐秘不为外人所知，师父能够教导的东西对他或许不适用；二来，这样的修士前进速度太快，没过多久修为就超过师父了，这样的话师父的身份就显得有些尴尬。想来想去，还是客卿这个位置最为适合。 “在下有一冒昧请求，不知谢道友可否为我解答一二？”秦英见谢征鸿好脾气，终于还是忍不住问道。 “道友请说。” “不知谢道友身负传承可是真的？”秦英看看周围，悄声问道。 “贫僧所修习，名为《大般若功》。”谢征鸿牢记闻春湘的话，回答到。 闻春湘给了谢征鸿一个肯定的笑脸。对于这样将自己说过的话记得清楚的人，任何人都不会吝啬一个笑脸。 “出家人不打诳语，小和尚你这样没问题吧？”闻春湘笑眯眯的问道。 “贫僧还未出家。”谢征鸿同样微笑回应。 “……哈哈哈哈！”闻春湘愣了一下，这才想起谢征鸿还头顶着一头青丝呢，的确算不上是出家，在某些时候，还是能够骗骗人的。 “放心吧，哪怕你佛祖知道了也不会怪你。”闻春湘还是好心好意的多说了两句，“因为你的确修行了《大般若功》没有错。” 谢征鸿难得有些疑惑，他仔细的想了想，不知道闻春湘何出此言。 “难道你都不好奇为何本座能够对佛法如此精通，还能写佛祖真言么？”闻春湘微微眯了眯眼，反问道。 “贫僧以为，前辈是太过讨厌佛修才会如此。”谢征鸿老实回到。 “这话也不算错。”闻春湘点了点头，“不过还是有些不同。俗话说，知己知彼百战不殆，本座游历诸多世界，收集无数佛修功法  分节阅读_25第(4/4)页  分节阅读_25第(4/4)页  她穿着洁白的长袍，手里握着一把品相绝佳的灵剑，气质显得格外清冷锐利。这般出尘的气质和她妖艳的面孔融合起来，有股奇特而诱人的魅力。不管是喜欢清纯的还是喜欢艳丽女子的修士，几乎都会被她迷惑。然后下一刻的目光就朝着那个和这么个大美女走在一起的浮夸子弟射去，满满写着“一朵鲜花插在牛粪上”的感慨。 祁永缘也不知道是怎么想的，街上的人对他越是怒目而视，他靠近谢征鸿的距离就越近，恨不得整个人都贴在他身上，还因为这个缘故和几个爱美之心的修士打了几架。 因为刚刚学习完达摩剑法的缘故，谢征鸿浑身上下都充满了剑修的气息，沈破天在见识过谢征鸿的一招达摩剑法之后，忍不住感叹这剑法当真是名不虚传。只是对剑修来说，这剑法太难学了，要求练剑者要有禅心，要动中有静，静中有动，弄的沈破天一时抓耳挠腮的，怨不得达摩剑法名声在外，学会的却没几个。 “阿红，听说起花里  分节阅读_2第(2/4)页  分节阅读_2第(2/4)页  来有人来过一般。 谢征鸿进入之后，印入眼帘的便是一条长长的隧道，洞口壁上镶嵌着拳头大小的夜明珠，散发着朦朦胧胧的微光。在这个隧洞里，居然一丝灵气也无？ 谢征鸿对阵法并不如何了解，不过他很清楚再厉害的修士，若是被一个没有一丝灵气的地方被囚禁，几十年或者几百年过去的话，说不定就要如凡人一般死在这个地方。修士是鱼，灵气是水，没有水的鱼注定是活不下去的。 哪怕这个是最厉害的那条鱼也是如此。 谢征鸿越走越快，在走这条路的时候，他看见了金银珠宝，看见了功法神兵，看见了红粉骷髅，看见了征战不休；而他的脚步从来未曾停留一步。这些令大能们头疼无比的阵法似乎根本没有对他发挥出效用。 慧正说谢征鸿合该是一个魔道之人，实在是错的很了。 所以他没能更进一步，只能在因真寺里当个主持。 “十几年了，我还以为你们这些和尚的耐心会更好一些。”隧洞的最终口，忽然传来一个冷冷清清的声音，大珠小珠落玉盘，清脆悦耳却没有带着一丝人气。 谢征鸿下意识的顺着声音望去，仿佛他还是一个小孩子，对面还是一个说着“和尚气难闻”的漂亮男人。 就好像冰封已久的河流忽然遭遇了大晴天，河水刷的一下子消融，顺着河道奔腾入海；久不逢甘露的人看见了一片绿洲，万紫千红；所有升上天空的烟花在同一刻全部绽放，映亮了整个天空！ 哪怕这个洞口其实光线暗淡，谢征鸿还是一下子就看清了这个人。 他和谢征鸿记忆里的影像，没有半分不同。 如闻春湘这样的人物，任何人见了都不会忘记他，而是会清清楚楚的印刻在心里。他好像天生就带着蛊惑人心的特质，看见他仿佛就看见了你想要拥有的一切。醒掌天下权，醉卧美人膝；天地同寿，移山倒海；甚至是万人至尊！ 不…… 他比这些还要更加……更加的…… 谢征鸿手中莲花印忽而一闪，在这个灰暗的地方没有掀起任何动静。而谢征鸿立刻便清醒了过来。 “真没意思。”闻春湘不屑的撇撇嘴，这样的动作放在他脸上显得格外好看，“你是上界哪宗的？” 他其实没有看见来的人是谁，他的问话也不针对任何人。 不过哪怕不看，他也知道来的会是什么人。 除了他最讨厌的物种之外，还能有谁？ 谢征鸿低声念了句“阿弥陀佛”，彻底暴露在闻春湘的视线之中。 闻春湘看清了谢征鸿的脸，视线忍不住在他的头发上流连了许久，脸上难得的带了些疑惑，“道家弟子？”可是这人明明一身的和尚气息，只是看那僧袍穷酸的闻春湘都不想再看第二次。 “在下是因真寺弟子，并非法修。”谢征鸿一本正经的回答到。 看样子也不可能是。 法修要是穿成这个样子，师门绝无可能放他们下山丢人的。 闻春湘身为魔修，都觉得这个样子是丢了整个修士的脸。 因真寺，不就是那些打输了就不要脸一起上想要拿回他垫桌脚的佛经的那群秃驴？ “什么时候中世界的佛修宗门已经开明到带发修行的弟子也可以成为嫡传了么？”闻春湘嗤笑一声，“你胆子不小，敢一个人进来。”小小的金丹期，还敢孤身一人过来见他？他还是被人小瞧的厉害了！ “闻尊主并不能把我怎么样。”谢征鸿一本正经的回答到。 闻春湘全身上下就穿了一件黑衣的衣服，只是凡人用的布料，头上的发簪，手上的手镯，脖子上的项链，都是顶尖的压制灵力的法宝。更加引人注目的，还是囚禁住闻春湘四肢的巨  分节阅读_376第(4/4)页  分节阅读_376第(4/4)页  故投身魔道，跟着季歇不知道得罪过多少人，斗过多少次法，有暗伤在身也是正常。加上宁瑞涵无心魔界，这些年来耽误修行，更是一直吃老本，若不是修为底子摆在那里，如今绝不是这般俊秀模样，而是个白发苍苍的老头子了。 不过即使如此，这中年人的相貌看着还是让人觉得不舒服。 沈破天想了想，自己想要了却这段因果大约还需要个百年，一百年就一直看着这么个糟老头子，实在是伤眼睛，还是出手帮他改一改吧。 这么想着，沈破天便将一颗丹药扔进了宁瑞涵喝的酒里。 仙界丹药哪里是普通丹药可比，效果立竿见影，宁瑞涵一杯酒下肚，还没有品尝出什么滋味来，就察觉到了自己身体的不对劲。 宁瑞涵惊恐万分，他在路边喝酒还能喝出个好歹来不成？连忙化作一道遁光飞走，去了偶尔见到的一个湖泊边上。 沈破天给宁瑞涵吃的算是驻颜丹和淬体丹的结合，  分节阅读_32第(3/4)页  分节阅读_32第(3/4)页  回去，和我家门主解释一二，那就再好不过了。” 谢征鸿只感觉从这个男子身上传来一股不怎么舒服的气息。 虽然眼前这个男人看着不怎么样，但是确实是实打实的元婴期修士，想要从他手中逃开可能还比较麻烦一些。 “红刀在遗府里面。”谢征鸿忽然说道。 宁青芒歪歪头，似乎有些意外，“你说红刀？” “我知道的也不多，只是抓了一两个红刀的小喽啰问的，他们的大当家似乎在打这遗府的注意，元婴期的修士几乎都被红刀高层的人给盯上了，我和几个道友也是阴差阳错才跑出来的。” “原来如此，难怪我那短命师兄死的那么快。”宁青芒似乎并不认为谢征鸿说的是假话。 “看来姑娘还挺配合，既然如此，我也会对姑娘温柔一些。”说完，宁青芒伸手入袖，祭出了一块骨牌，似乎打算活捉谢征鸿。 谢征鸿见他态度轻慢，神情笃定，知道对方一个元婴修士不太会对自己一个金丹修士起太多的防御之心，无疑，这个宁青芒就是一个极为自负的人！ 天丹榜榜首历和光能够以金丹期的修为斩杀元婴期修士，这就代表着金丹修士和元婴修士之间的差距并非是不可跨越的！ 暗羽剑再度刺出，忽左忽右，忽南忽北，速度之快好似化作万千虚影一般，避开那骨牌直接朝着宁青芒打去。宁青芒不屑的勾了勾嘴角，伸手一圈，那万千虚影仿佛刺到了什么铜墙铁壁一般，再也不能靠近宁青芒半分！ “姑娘倒是好胆色，金丹期修为敢对上我的人还真不多。”宁青芒冷静的夸了一声，随后将那骨牌握在手心之中，对着谢征鸿按了过去。 忽然，那万千虚影凭空消失，一柄剑以一种不可思议的奇妙角度倏然而来！ 动如脱兔，静若处子。 达摩剑法之一苇渡江，这一剑来的极猛，极快，又夹杂着无边剑意，哪怕前方洪水滔滔，只一苇便可横渡，蕴含的乃是一往无前，九死一生的剑意！ 宁青芒闪躲不及，加上这达摩剑法本身就是克制魔修的剑法，右手手腕就这么被谢征鸿一剑砍了进去，撞上了骨头，面色不由的就是一紧。 谢征鸿默念了一句心经，暗羽剑剑身上特意刻下的“卍”字绽放光芒，一时“滋滋”声不断，将那宁青芒的右手腐蚀的厉害。 谢征鸿拔出暗羽剑，上面没有一丝血迹，当即又要砍下第二剑！ “该死！”宁青芒连忙后退，没想到自己竟然在这一个小小的金丹女修身上栽了跟头，也便不再留手，那骨牌瞬间变大，一举将暗羽剑给撞飞出去！ 宁青芒收起骨牌，正在继续朝着谢征鸿攻击，忽然头皮一紧，却见那女修一手横放于胸前，双眼清冷的过分。她的身后，忽然蔓延出了无数金光。 ……这特么是个佛修？ 女佛修！ 宁青芒不由的睁大了眼睛，反而起了将人带回去的念头。 周围的灵气瞬间凝聚在谢征鸿的身上，不，准确的说，是凝聚在他的手掌之上。 闻春湘一战冷眼旁观，到了此刻才觉得有些安慰。 他教的东西，终于都用了出来。 大日神掌第四式——山河日月。 一招既出，即使是元婴期修士，也得乖乖退让！ 宁青芒终于失去了风度，恨的只想骂娘，也顾不得什么元婴不元婴修士的面子了，这要是被正面击中，估计元婴得缩小一大半！连忙祭出自己的法宝，逃离谢征鸿招式的适用范围。 ……奇怪，怎么没有反应了？ 宁青芒觉得有些不对，再转头看去，哪里还有什么女修的人影，谢征鸿早已消失的无影无踪。 那招厉害的佛修  分节阅读_26第(4/4)页  分节阅读_26第(4/4)页  点不对。”朱宁收起阵盘，大步向前跨了一步，却没有踏进这个明显古怪诱惑到了极致的地方，“三位道友你们看，他们的样子是不是有点奇怪？” 谢征鸿的脸色已经凝重了起来。 在那片灵草边上，大约有十来个修士，均是金丹期修为，看服装，应该来自周边不同的门派。 他们这些人一个个都拿着一株灵草吸食修炼，对谢征鸿等人的到来没有给半个眼神，就好像他们根本不存在一般，脸色也是诡异的红润。 “朱道友，你能破掉这个阵法么？”祁永缘手指间夹着几张高等火符，警惕的看着周围到。 朱宁苦笑了一番，“在下尽力一试吧。” 沈破天也拿出了一把灵剑来，却并非本命元剑龙翠。他们既然做了伪装，不到危急时刻自然是不会轻易拿出证明自己身份的法器来的。 “天哪，长老，您看，那是‘常衡草’吧，居然有这么  分节阅读_4第(4/4)页  分节阅读_4第(4/4)页  三方印虽然难得，但是绝对到不了五百上品灵石的地步。 五百上品灵石，就算买好几件上品法器都足够了。 大部分金丹真君都有钱，不过这么有钱的也少见。 谢征鸿和掌柜的两人一同看向那个说话的人，发现是一个长相俊朗但是眉间带着邪气的青年，他身上的煞气更是骇人，几乎让人难以直视。 “这……这位道友，这个先来后到。”掌柜的被那人一身煞气所摄，几乎快要说不出完整的话来。五百上品灵石虽然很多，但也要看对象的。这青年看起来极不好惹，掌柜的实在不想和他做生意。谁知道这五百两是不是买命钱呢？ 青年见这掌柜战战兢兢的模样，并不放在心上。自从他出师以来，大部分的修士见到他都仿佛看见了妖魔鬼怪一般，若不是自己出身名门正派，恐怕少不得就要被人给“除魔卫道”了。他也知道夺人所爱不太好，只是自己找遍好几个卖法器的店铺，都没有看得上眼的。这三方印虽然掉了  分节阅读_27第(1/4)页  分节阅读_27第(1/4)页  大一片，那个，那个好像是‘霞光红颜’啊！”一个穿着白袍的年轻男子兴奋不已的对着这里的灵草指指点点。恨不得下一刻就跑道里面去讲这些灵草全部抢过来。好在他基本的脑子还是有的，在长老没有说话前，根本不敢做什么。 “安静点！”江三长老厉声喝止他，转而朝着谢征鸿等人拱手，“小子无状，诸位道友请见谅。” 那男子看见对面居然还有人在，顿时收敛了起来，用隐晦的凶恶目光在四人身上扫来扫去，当看见谢征鸿的时候眼睛忍不住一亮，仿佛有天大的馅饼砸中了他一般。 苍天垂怜，居然让他们在这里遇见了这几个人？ 这批人正是第一个通过献祭的入口进来的江家人。 相比起谢征鸿等人的衣冠楚楚，江家的这些人就显得狼狈了不少，几乎个个都带着一点伤在身。不然，以江三长老半步元婴的修为，居然不会如此客气的和谢征鸿四个人说话。 祁永缘和朱宁两人几乎下意识的就做出了符合如今模样的行为。朱宁还眼疾手快的将打算说话的沈破天给拉了下去，示意他冷静。 沈破天这才想起如今自己的模样，立刻闭了嘴，安安静静的低着头在祁永缘身后站着，当个合格的护卫。 至于谢征鸿，嘿嘿，美女自然是有特权的。 清高冷傲一些也是无妨。 “好说好说。”祁永缘摸出把扇子，笑的格外灿烂，“我们四人在这里还是第一次遇见了其他的修士，心里也安心了一些。不知道诸位是……？” “沧海门江家。”江三长老颇为骄傲的说道。 “哦，失敬失敬。”祁永缘做出一副惊讶的样子说道，转头就偷偷的看着背后的沈破天，“唉，沈护卫，沧海门你听过没有？” “是附近的一个三流门派，少爷。”沈破天尽职尽责的说道。 声音不算大，却足够让对面的人听的清清楚楚。 不出所料，除了江三长老之外，剩下的一些年轻修士脸都绿了。 “你们敢瞧不起我们江家？” “来者何人？报上名来！” …… 顿时就是好一阵的挑衅。 朱宁在心里暗暗摇头，对沧海门的印象跌入了谷底。 这得是多强大的自信才敢放着这样不知天高地厚的修士出来游历，嫌他们活的太长了么？ 谢征鸿等人自然不知道，江家三长老带出来的这些修士几乎都是江家的嫡系，换言之，就是从来在江家受宠，在沧海门横着走，本子天资不够高但是又绝对没有去外面看过的那一批废物型修士。 他们的长辈想要借点光才让江三长老带他们到遗府里来，若是能够得到改善资质的天才地宝自然就会当场用了，无需拿回家族里上报。若是这些人里侥幸有几个得了这么个天大的好处，身为嫡系的他们只会对江家有利。若是死了，正好可以腾出更多的资源放在江家那些所谓的天才身上。 一举两得！ 江三长老却没有阻止，似乎也想试试对面的人的深浅。 起码面前这么多灵草，他们是不可能和这么四个人分享的。 “不才飞霞宗齐家齐五公子，就是我了。”祁永缘微微抬了抬下巴，“飞霞宗”三个字念的格外重。 朱宁和沈破天也一起露出与有荣焉的模样来。 什么沧海门，比起飞霞宗来自然是连个蚂蚁都算不上的。 再不知事，这些修士也还是听说过飞霞宗的名字的。 只是遗府这里偏僻的很，少有大门派修士到此，他们一行又只有四个人，均是金丹期修为，这才没有将他们往别的地方想。 再者，在这样的遗府里，就是杀了他们飞霞宗也怪  分节阅读_373第(1/4)页  分节阅读_373第(1/4)页  记得余桐是哪一个？但他对于余桐的同门之谊，却也是确实存在的，对耿以枫的惺惺相惜，也是有的。 他能够坦诚祝福谢征鸿和闻春湘，也能坦诚祝福任何人，但从来没有想过，这些事的主角换成他自己，要怎么应对？一个将自己的终身献给自己的剑道，剩下的一部分献给自己的宗门，自己的好友同门的人，又哪里来的多余的感情回应其他人？ 但他对耿以枫和余桐又却有不同。 “大师兄。”余桐的目光渐渐清明起来，“其实你才是最无情的那一个。” “抱歉。”历和光不知道自己除了这两个字，还能说些什么。 “师兄你不用对我道歉。”余桐反倒笑了起来，“这些年来，我惹的那些麻烦都是你帮我摆平的，你也一次次的告诉过我，我和你不可能，只是我一直死心不改，反而对你造成了诸多困扰。以前谢征鸿还在归元宗的时候，我听见他来回在念经，色不异空空不异色，觉得有些奇怪，后来自己找了本佛经念一念，也觉得心情好了许多。只是师兄你是我的执念，一时半会儿，我可能没有办法放下你。” 耿以枫见余桐的神色越来越奇怪，心里蓦然升起一个想法，“你……你要改修佛道？” “有何不可？”余桐淡笑道，“放下屠刀立地成佛，我手中虽无屠刀，却也有比屠刀更狠的业障，如今能够看透彻，你该为我开心才是。” 说来说去，自己和大师兄的缘分，不过是危急关头的一柄剑，还有一句问候。 对历和光来说微不足道的一件小事，却是让余桐重新想要活下去的动力。在他知道追杀自己的人有自己父母的影子的时候，他就已经不想活了。 可是历和光在那样的时候出现在他的面前，余桐抗拒不能，一下子就将历和光的模样记在了心里。 耿以枫说的不错，他和历和光究竟有没有可能，只有他自己最清楚。 答案是没有可能。 所以他来找耿以枫斗法，想要彻底铲除这一段。 也许自己手抄佛经百卷千卷万卷，就能放下对师兄的感情了。 耿以枫还想再说什么，但是看见余桐的双眼，忽然就什么都说不出来了。这么多年的追求，余桐难道就不会疲惫么？历和光对于感情的事情一片空白，想要撬动他的心何其艰难？ “师兄，可否借你宝剑一用呢？” 历和光将自己的宝剑递过去。 余桐接过历和光的剑，笑道，“师兄将本命元剑借我，也不怕我用坏了么？” 剑起。 青丝飘落。 “师弟，你……”历和光惊讶的看着余桐，几乎说不出话来。 “算是断绝我一条退路。”余桐笑了笑，又看了看边上的耿以枫，一个字也没有说什么。 他花了近千年的时光，成功的撬开了历和光心门的一丝缝隙，接下来的事情，或许就要交给耿以枫了。 真不甘心。 可不甘心又如何？ 感情的事情本来就没有对错。他记得他偶遇过一个坐化的佛修，原本只是想要捡个漏，后来在清理东西的时候才知道那个佛修就是曾经大名鼎鼎的困厄禅师。 困厄禅师一生风光无比，却在飞升的最后关头失败，坐化在小小的道春中世界。 这便是修真界。 任你风光无两，在天劫面前，依旧是一只蝼蚁。 更让余桐在意的，是困厄禅师随身戒指里的一幅画，画上的人他见过，是九州魔皇。 他顿时明白了为何困厄禅师会坐化在这道春中世界，也明白了他为何后期就渺无音讯，行踪不定。 也是情关难过。 九州魔皇闻春湘，潇洒肆意，容  分节阅读_5第(2/4)页  分节阅读_5第(2/4)页  ，只是幽鬼五客既是魔道修士，与我等佛修是不死不休。今日就算我不帮忙，他日他们也少不得会找我的麻烦。还请沈道友不要推辞。”谢征鸿平静回答到。 沈破天沉思了一会儿，“道友说的在理，那就麻烦道友了。” 谢征鸿若无其事的点点头，接着转头看向掌柜，“这三方印我要了，还请掌柜的说个价钱。” 这番表现放在沈破天和掌柜的眼里，顿时又对谢征鸿高看了两分。 能够对排名第十三位的“七杀真君”和“幽鬼五客”如此淡然处之，心理素质真是很不错，前途无量啊！ “承惠三百灵石，零头在下已经给去了。” “多谢。”谢征鸿将灵石付给掌柜，将三方印和那七宝佛珠认主，佛珠串在了手腕上，三方印则是被收入眉心见温养，随后朝着沈破天拱手，“沈道友，请。” 沈破天点点头，和谢征鸿一道走了。 掌柜的连忙喊来帮工的人，将这个消息卖给天机阁的人。 排名第二十七的新晋金丹真君和七杀真君一起联合行动了，恐怕接下来的天丹榜，还得再变一变！ 第8章 沈破天的到来给谢征鸿带来的好处是显而易见的。 谢征鸿对道春中世界的现状了解不深，闻春湘知道的道春中世界的人物仅限于和他打过架的，那几乎都是一宗之主的人物，距离如今的谢征鸿实在是有些远。相反，沈破天出身落剑宗，大门派的弟子，天丹榜上排名第十三，称得上是落剑宗最被看好的人物之一，这样的人所知道的事情，自然要比想象中多多了。 沈破天看着性格冷淡，实际上却是个冷面热心的人。因为浑身煞气的缘故很少有朋友，佛修们看见沈破天就忍不住想要念念经，弄得沈破天对佛修的态度一直不太好。直到遇见谢征鸿这半吊子【沈破天是这么认为的】，才扭转了对佛修的一丝丝印象。因此在知道谢征鸿刚刚结成金丹，出来游历的时候不过才一个月少许，顿时就尽职尽责的将自己知道的事情一一告知。 比如如今修真界的第一宗门就是闻春湘口中的乌龟宗归元宗，而沈破天所在的落剑宗则是满门剑修，能够和归元宗有一拼之力，但是顶尖战力少，只得曲居第二，紧接着就是飞霞宗排名第三，全部是女修的绣弦阁排名第四，佛修第一宗门华严宗排名第五，以上就是道春中世界的“五大宗”，剩下的二三流宗门浩如烟海，沈破天一个没记住。 而沈破天口中的幽鬼五客正是魔道第一宗门万魔谷之人。万魔谷并非一个严格的门派，而是一个松散的魔修联盟。仙道叛徒，妖修魔修几乎都在里面，目前是由两大魔尊统治，战力或许比归元宗还要高一些。不过也正因为魔道之人毫无信任可言，谷内自相残杀的多得是，反而在和仙道对战中占据了下风。 “十几年前，新出炉的魔尊闻春湘被五大宗长老和不少宗门世家的人联手消灭，狠狠的挫了魔修锐气，因此这些年来才算太平。”沈破天开始了陈述，神情中很有对没有见到那场大战的遗憾之情。 闻春湘在谢征鸿脑海里冷哼了一声，“屁！本尊还活的好好的，要不是那五大宗勾结上界之人趁着我伤重未愈暗算于我，我怎么会被困住？至于那几个魔尊，呵呵，他们恨不得我早死，免得去抢地盘呢！我当年收集的那些东西，可不得便宜了他们！” 谢征鸿无言以对，他很想提醒一下闻春湘注意形象，不要随口说脏话，但是他还是保持了沉默。因为他知道他现在要是说话，恐怕又要回到“因真寺的秃驴们的错”身上来，他躺着也是中枪的，干脆就不说了。 “因为十几年前的大战，如今仙魔两道局势青黄不接，天丹榜上的修士都成了香饽饽。若是被卷入正魔两道的斗争，恐怕传承都会断绝，因此高级修士们  分节阅读_10第(2/4)页  分节阅读_10第(2/4)页  第十四位上升了一名。 谢征鸿看着“高深莫测”这四个字好一会儿了，这大概是夸奖他罢。 谢征鸿不知道，这四个字代表的可不仅仅是高深莫测的意思。 天机阁的消息上面说谢征鸿一招击杀数名金丹，这一点就说明了谢征鸿擅长攻击，并且战斗力非凡。原本众人就在好奇谢征鸿是否是得到佛修传承而上榜，此刻这消息一出，顿时就明白谢征鸿得到的或许还是如“怒目金刚”“降龙罗汉”一般的偏向攻击力的功法。再者，一招击杀数名金丹，这其中究竟代表着什么，就要看那些佛修宗门如何想了。 随后，“高深莫测”这四个字就代表天机阁对谢征鸿的性格和消息也不甚了解，只好用这四个字敷衍了事。观之其他人的信息，看似明白，却没有如谢征鸿这般给人想象留白的空间多。这一点正是谢征鸿作为无名散修的弱势之处。若谢征鸿是大宗门出身，他的消息就必须要符合大宗门给予“标签”，天机阁看在大宗门的面子上也会沿用这一标签，实际上就是对他们的保护。 沈破天昔日所言，在天机阁上就得到了很好的体现。 没有宗门，尤其是大宗门依靠的散修，其实在很多事情上都是吃亏的。不然，为何那么多散修拼着自由不要，宁愿接受宗门的束缚和命令呢？ 这些背后代表的东西，谢征鸿看不出来，但是闻春湘却看的清清楚楚。 “这才不是夸你，这是在坑你呢！”闻春湘没好气的说，“看来这天机阁里擅长卜算的人才多，你杀死原阳宗那些修士的事情也被他们知道了。幸好他们没有说出具体的数目和姓名来，不然你就等着原阳宗找你事吧。” 闻春湘说完，觉得自己似乎被打脸了，当初他还信誓旦旦的说谢征鸿不会被发现呢，结果天机阁啪啪的就给了好几个耳光，闻春湘都觉得自己脸上有些火辣辣的。 “生死轮回，本就是常事。”谢征鸿并不在意，“若原阳宗找来，那也是因果缘起。”而且原阳宗也不可能派元婴期的修士过来找他麻烦，撑死了大概也就是天丹榜上的弟子过来讨个公道什么的。 说来也巧，原阳宗虽然也是名门正派，但是地位远远不及归元宗和落剑宗这两个庞然大物，甚至连女修宗门绣弦阁也比不过，唯一进入天丹榜前十五的弟子正是谢征鸿前面一位，排名十三的擎山真君朱宁，评价是“机变灵巧，玲珑心肝”。 天机阁的这份消息掀起了轩然大波，天丹榜排名二十位以后想要晋升的金丹真君们更是将它反复研读，企图找出什么破绽来，而对于谢征鸿这个突然晋升的金丹，更是加大了关注的力度。只是谢征鸿行事一向低调，要在茫茫人海中找他也是千难万难。 谢征鸿如今所在正是道春中世界的东南方，女修宗门绣弦阁及其附属宗门的地盘。相比起谢征鸿之前走过的地方，这里的几个城镇明显要精致小巧许多，漂亮女修什么的也是随处可见。 近来传闻绣弦阁的附属宗门玉桓门的金丹后期长老白燕薇得到一株三千年的“紫夜烟罗”，珍贵非凡，故而邀请附近的金丹真君人赴这“赏花大会”，共同论道。 玉桓门虽然比不上绣弦阁庞大，但是门内女修也是出众者甚多，很受追捧，以前也曾举办过类似的盛会，倒是撮合了不少道侣，故而名气也不小。而且但凡这样的盛会，举办者都会随机将盛会的引子，例如紫夜烟罗什么的当场或拍卖或赠送，更是将盛会推到了高潮。如今再办，来的金丹真君是络绎不绝，有道侣的没道侣的都过来凑热闹。 “三千年的紫夜烟罗在这个世界里也算是金丹期修士能够用的最好的东西之一了。”闻春湘沉吟了一会儿说道，说着又淡淡的扫了谢征鸿一眼，“只要你不被那些女修迷的晕头转向，以你如今的修为和地位，得到紫夜烟罗的可能性还  分节阅读_17第(4/4)页  分节阅读_17第(4/4)页  见谢征鸿真的停下来了，闻春湘只觉得心里的火更加茂盛了。 他堂堂一代魔尊，曾经的魔皇，随便一句话就能让一个中世界瑟瑟发抖，如今他居然已经堕落到要靠唱《十八摸》来威胁一个和尚了？ ……不行，本座一定是被这个臭和尚气昏头了。 冷静一下，冷静一下。 “谢道友还请留步。”忽然一个声音想起。 谢征鸿抬眼望去，发现一个穿着阴阳法衣，头戴高冠的修士正微笑着看着他。 “在下朱宁，原阳宗弟子，有一旧事还请道友给个明白。”朱宁拱手到。 “何事？” “差不多一年多以前，我原阳宗有五名弟子魂灯熄灭，金丹破碎。不知道这件事，和谢道友有没有关系呢？”朱宁笑眯眯的问道。 原阳宗弟子？ “就是金龙剑的主人那个！”闻春湘提醒到。 谢征鸿这才想起当日  分节阅读_27第(2/4)页  分节阅读_27第(2/4)页  不到他们的头上来。 大派弟子，身上的宝贝一定很多罢。 还有那么个美人…… 被对面那么多淫邪的目光看着，谢征鸿心绪没有半点波澜。虽然闻春湘不阴不阳的冷笑了一声，不过估计也不是冲着他来的。 谢征鸿的目光，已经放在了江家那批人的后方绑着的一个女子身上。 那个女子谢征鸿很是眼熟。 正是昔日所救杨成的师妹，不过看样子她似乎已经命不久矣了。 江心雪忽然像是预感到了什么，下意识抬起了头，对上了谢征鸿的视线。 第40章 不等江心雪反应过来，谢征鸿却已经将目光移开了，仿佛只是不小心扫到她一般。 或许是人之将死，女修的第六感总是会格外敏锐一些。 江心雪露出了一个浅浅的笑容。 或许，她在临死之前能够看见这些人的恶果呢，终于有脸去见师兄了。 “胡说八道，飞霞宗的弟子怎么会在这里？”一名修士指着祁永缘的鼻子说道，“我看，你们分明是群骗子，平白污蔑飞霞宗，我便好好替飞霞宗教训一下你们！” 说完，这名修士就要拔出自己的灵剑来，端的是一副正义凌然的面孔。 如果，他的目光不是那么贪婪的扫着他们手上的储物戒的话。 “噗嗤！”祁永缘哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈，好哇，齐某人还怕了你们不成？” 沈破天和朱宁两人上前，护在祁永缘面前。 谢征鸿也微微的朝着他靠了靠，随时准备动手的模样。 “住口！”江三长老瞥了说话的修士一眼，转过头看着祁永缘的脸上就不免带了些微笑，“原来是飞霞宗的高徒，失敬失敬，在下和小钟山的王长老见过几次，说起来还颇有些渊源。” “你个老头记错了吧。”祁永缘不屑的掏掏耳朵，“我们飞霞宗可没有什么小钟山，可别什么阿猫阿狗都往我们飞霞宗头上甩。” “哈哈。”朱宁和沈破天闻言，忍不住笑出声来。 没想到符帝是这么有意思的一个人，还真敢说！ 想必上次錾刀山一会里，符帝和烈雷真君的斗法打的不够尽兴吧，这才可劲的往烈雷真君所在的飞霞宗里拾掇，生怕飞霞宗担不起这个名声一般。 “你们竟敢如此放肆？” “飞霞宗了不起么？！” 很显然，朱宁和沈破天两人的笑声被江家的那些草包修士误解两个十成十，他们本来就没有多少耐心，此刻见江三长老如此被“羞辱”，自然是忍不住了。 江三长老的脸色也有些不好，毕竟在这里，他的修为和资历都是最高的，没想到这么粗浅的试探居然被一个年轻后辈给反击了回来。 “这位小友还是小心着说话为好。”江三长老看着祁永缘不善的说道。 “啧，你们这样的人小爷我见的多了。”祁永缘不屑的摆摆手，“少整些虚的，反正都是要打的。”他们四个人还真不怕这些草包外加一个半步元婴！ 他们四个随便拎出来一个都可以和这个所谓长老对战了。 这种明显寿元即将耗尽根本结不了婴的半步元婴修士，根本算不上什么威胁。也只有在沧海门这样的小门派里才能混个长老了，要是放在飞霞宗或者落剑宗，估计早就被赶出内门自谋生路去了。 “好胆色！”江三长老此刻倒真动了火气，手指握紧，现出一把破旧的拂尘来。 “你们还没好么？”忽然，那些吸食灵草的一个修士抬起头来，面上带着微笑，用蛊惑的口吻轻声说道，“这里灵草这么多，根本拿不完。得到手的才是自己的，与其带着它们出去被人追杀，还不如就在这里  分节阅读_33第(1/4)页  分节阅读_33第(1/4)页  有多少人送过他多少东西，相比起来，谢征鸿的这点东西当真是算不了什么。不过却让闻春湘难得的有些感动。 这可是自己手把手教出来的，当时和小和尚刚刚见面的时候，自己还被他气的跳脚呢。 可是缘分真是一个磨人的小妖精，你永远不知道下一刻你会和人在一起，在做什么。 于是，闻春湘一路上都保持着诡异的沉默，喜滋滋的看着谢征鸿买买买！ 看到小和尚如此有心的份上，以后自己可以对他再宠爱一点。 今天的运气不错，正好是月圆之夜，没有等多久，谢征鸿就熟练的进去了第三座山，朝着闻春湘所在的山洞走去。 “前辈，到了。”谢征鸿忽然说了一句。闻春湘从珠串里飘出，和自己的本体面对面看了看，两张一模一样的脸带着相同的微笑，就好像在照镜子一般。 闻春湘的分神化作一道虹光进入本体，微微静默了一会儿，才抬起头看着谢征鸿。 “自在久了，回到本体意识到自己还是被锁着，怪怪的。”闻春湘动了动肩膀，有些不习惯的说道。 谢征鸿笑了笑，“贫僧会努力让前辈脱困的。” “咳咳，本座也不是在催你。”闻春湘解释道，他只是说出自己的想法罢了，没有什么别的意思在里面。 “因为前辈您没说，贫僧只好什么都买一些。都是些普通东西，日后若有机会，贫僧会更加留意些。”谢征鸿买这些东西自然是避不开闻春湘的眼睛，不过一路上闻春湘没有发表任何看法。谢征鸿想了想，闻前辈修为高深，以前吃的用的估计都是道春中世界找不出来的东西，这些凡物太过普通，可能对前辈来说也就没有好恶之分了。不过谢征鸿还是各品种的东西都买了些，免得到时候闻前辈不喜欢。 “无妨，本座已经很久没有吃过东西了。”虽然早就知道，但是真的看见谢征鸿将戒指里的东西一点一点的都摆出来的时候，闻春湘还是感受到了久违的欣喜。 “你有心了。”闻春湘努力让自己显得严肃一些，但是弯起的嘴角却怎么也下不去。 闻春湘的视线首先就盯上了那壶灵酒。 伸手一吸，酒壶便到了手中。 酒香扑鼻，虽然和闻春湘以前喝过的不能比，但是在这样的情况下，已经算得上是很好了。 闻春湘身上的捆仙绳叮咚作响，然后悲剧的发现，这捆仙绳似乎捆的越发的紧了，这酒壶的壶口本就细长，如今被闻春湘手拿着，居然离嘴还有一根手指长的距离？就算再使点劲，也还是远远够不着。 ……太欺负人了！ 闻春湘看着那捆仙绳的样子不免狰狞了起来。 然并卵，若是闻春湘能够用看的将捆仙绳解开的话，那么在刚刚被困住的那一年里就已经做到了。 谢征鸿一个没忍住，轻轻的笑了一声。 闻春湘手不好使，耳朵还是很好使，当即就瞪了谢征鸿一眼。 本座多年的脸面，想来都在这和尚面前丢光了！ “前辈不方便的话，不如让贫僧来……伺候前辈吧。”谢征鸿飞快的在脑中思索了一番，才找出这个“伺候”的词来避免伤到前辈的自尊心。 “那，勉强让你试试吧。”闻春湘点点头，破罐子破摔到。 反正和这和尚都呆了这么久了，该丢的面子估计早就丢光了。 想到这里，闻春湘的心情不由的好了那么一点儿。 谢征鸿上前两步，几乎靠在了闻春湘身前，从闻春湘的手中接过酒壶，将壶嘴轻轻压在闻春湘的唇上。 相当简单的动作，可是谢征鸿做来却有些凝重。 闻春湘的模样能够被年幼的谢征鸿记得那么清楚，自然是绝顶的  分节阅读_23第(3/4)页  分节阅读_23第(3/4)页  尾，这场不算比试的比试不过过去一盏茶的时间罢了。 第35章 “这场比试，是谢征鸿胜出。”陈长老甩甩拂尘，轻声说道。 辛益拍拍自己光溜溜的脑门，长叹了一口气，转身离开了这个演武场。倒是底下不少佛修弟子们，一个个仿佛打了鸡血一般，还在热烈谈论谢征鸿那一拳和一掌。 谢征鸿微微一挣，丹田金丹上的囚丹锁顿时破开，重新转动了起来。 下台后，秦英拍拍谢征鸿的肩膀，笑着不说话。 这本来就是一场没有任何悬念的比试。 “谢道友，你要去哪里？”秦英见谢征鸿回去的方向并非客卿洞府，忍不住问道。 “贫僧想要去藏经阁看看。” “这样啊，那我就不送了。” 秦英左顾右盼了一会儿，偷偷的拉着师妹跑了，趁着师父还没有发现。 “你的光明拳和散花掌用的不错，什么时候学的？”闻春湘好奇问道。在他看来，谢征鸿刚才这一拳一掌实在出的恰到好处，一模一样的招式用出来，也免得别人说他以大欺小。虽然就年龄而言，谢征鸿绝对比辛益要年轻一些。 “不过是贫僧现学现卖罢了。”谢征鸿随口回答到，“这并非难事，佛家道术都是基于佛经而来，只要明白了其中含义，再借着招式使出，便可做到尽善尽美。” ……不，本座觉得能够做到这一点的才叫难事。 闻春湘忍不住想要剖开谢征鸿的脑子看看里面到底是什么做的？不过又想起当日自己教谢征鸿大日神掌之时，谢征鸿一学就会的模样，闻春湘也就不再说话了。大日神掌都能一学就会，这小小的光明拳和散花掌招式粗浅，学不会才是怪事。 幸好这话谢征鸿没有说出来，不然那个可怜的贼和尚是半点面子都不剩了。 噫！奇才代代有，谢征鸿不过是最出众的那一个。 自己应该感到高兴才是。 闻春湘想了想，若无其事的将这一点揭过去了。 这种事，习惯着习惯着也就好了。毕竟谢征鸿是佛修大能转世，不能用一般的标准去衡量他。本座身为魔修，更犯不着在这一点上和他比较。 平常心啊平常心。 藏经阁作为一个门派收纳功法的场所，自然是有着重重把守的。 几乎每走一步路，谢征鸿身上的客卿玉佩就会闪一下，空气中不断传来各种波动，偶尔还会有一道极为强横的神识从谢征鸿身上扫过。这样大约走了一刻钟，才算是到了藏经阁的正门口。 藏经阁本身并没有多少出彩的地方。 它呈宝塔形状，越往上的禁制就越多，功法自然也就越高级。谢征鸿作为一等客卿，也只能够走到第三层楼。再往上需要的权限就不是一个客卿能够拿得到的了。 “一等客卿可以在里面呆三个时辰，第一层楼可以让你选一部功法刻录，第二层楼可以选三部功法刻录。第三层楼所选择的功法需要贡献点，凑够了才能兑换。”藏经阁的守卫长老在谢征鸿的客卿玉佩上粗略点了点，重新递给谢征鸿让他过去。 道完谢之后，谢征鸿重新佩戴好玉佩，慢慢的走入了第一层。 第一层是最基本的源功法楼，里面拥有各个道统功法的入门篇。佛修累的源功法也在一个小区域内供人选择。谢征鸿粗略翻阅了几下，发现都是一些简单粗浅的篇章。名声在外的诸如《阿罗汉神功》《降龙伏象功》《心意气混元功》《菩提心法》等等都不在此列。不过这也是正常，佛修传承还有一个华严宗在，过于珍贵的典籍是不可能流落在外的。有趣的是，在这些佛修功法里，还能找到几部因真寺昔日所有的。 归元宗当年虽然没有进入分割因真寺的大部队，  分节阅读_376第(3/4)页  分节阅读_376第(3/4)页  魔界？你是小魔界的哪位城主？”沈破天敏锐的抓住了重点。 “不错。”宁瑞涵点点头，“不才正是小魔界筱泰城城主宁瑞涵，你成了我的徒弟，以后自然也是这城主，可不比你当个门派之主来的威风？” 沈破天咬咬牙，心里却是有些松动。 小魔界的名声流传甚广，他不知道为什么忽然这么一个魔头会看上自己当什么徒弟？可落剑宗的的确确养他培育他的宗门，若因他之故害的宗门基业毁于一旦，于心何忍？对方既然知道他的宗门所在，那么他的那些友人们恐怕也难逃一死。 “如何，想好了么？”宁瑞涵剑沈破天眼中有些犹豫，又加了把火，“若是错过了时间，老夫心情不好了，可就不是这个条件了。” “……好。”沈破天的手几乎抠出血来，“你说话算话。” “自然算话。好徒儿，为师给你一个月的时间，要见到你的诚意。”宁瑞涵势在必得，根本不在意沈破天几乎要吃了他的眼神。若是沈破天当真有这本是，他反倒欢喜的很。 沈破天转头看了宁瑞涵一眼，咬咬牙朝着荡剑仙宗飞去。 一个月后。 荡剑仙宗弟子沈破天和几名魔修对战，于危急关头突破自身，斩杀出窍期魔头三人，身死道消！ “不错，此后这世界上便没有荡剑仙宗弟子沈破天，只有我小魔界筱泰城少城主，哈哈哈。走吧，徒儿，随为师前去小魔界。” 宁瑞涵袍袖一卷，将恋恋不舍的沈破天卷走，只余淡淡气息。 第304章 沈破天 下 宁瑞涵揉了揉额头，不明白自己怎么突然想起了这么久远的事情。 当初他一时意动收了沈破天当徒弟，又废了他的丹田想要保他一命，可惜终究未能成功。而主上也随着斩苍生一同消失，小魔界变为万圣魔皇牧停之物，他们这些城主没有了束缚，自然也就不在小魔界里呆着了。 按理说，他们这些城主都是斩苍生的剑奴，斩苍生若是消亡，他们也只能跟着一起。然而某一天，他们身上的禁锢不约而同的消失，却是斩苍生主动解开了他们的束缚，放他们离去，也算是全了他们多年的忠心。 宁瑞涵活了几千年，大半的时间都耗在了小魔界之中，可是小魔界里没有了魔皇季歇，便不再是小魔界了。他们这几个城主寿元将近的风平浪静的死去，寿元未尽的要么飞升到了魔界，要么在外游历。宁瑞涵属于后者，如今还在各大世界里浪荡。 “莫非是因为沈破天的祭日又到了？”宁瑞涵苦思许久，觉得只有这么一个原因才会让自己又梦见多年以前的事情。他当年对沈破天算不得好，可相比于其他人来说，他对沈破天简直好的不能再好了。再怎么说，也是自己收过的唯一的徒弟，闲着没事给他上个坟也是应该的。 宁瑞涵想了想，深深的为自己的心软叹了口气。 年纪大了，居然连这种久远的事情也想了起来？说出去，岂不是大大有损他的威名？ 算算自己的寿元，估计也就剩个百来年了，正好，还能好好玩玩。 此世他前半生活的比较坎坷，后半生却是潇洒的很，也不算亏。要不，还是回那道春中世界，给自己那短命的徒弟上注香吧。 沈破天就静静的坐在宁瑞涵的边上，但是宁瑞涵却看不见他。 如今的东方天帝沈破天，之所以从三十三重天里下凡，不过是觉得自己还有一段旧日因果未了而已。当年他转世投胎之时，宁瑞涵就是他不可攀越的一座高峰。可对于如今的东方天帝来说，却只是一个小小的，比蝼蚁也强不了多少的修士而已。 短短几千年时光，谁又能想得到呢？ 宁瑞涵的寿元不足百年，他早年离经叛道，因为先天魔体的缘  分节阅读_32第(4/4)页  分节阅读_32第(4/4)页  法术，居然只用了一半？ “竟敢骗我！” 宁青芒呼喊的声音在后面遥遥响起，谢征鸿却变成了原本的模样，换上了闻春湘给他炼制的成套法衣，悠闲的朝着因真寺飞去。 他得来的那株地精对闻前辈可能会有些效用，只是前辈如今却不能服用他，还是亲自送到因真寺里才好。正好他也能好好的巩固一下这段时间的收获。 等等。 好像之前自己和沈破天他们喝酒的时候闻前辈一直看着，要不等会儿去买些灵酒一道带过去罢。 第46章 谢征鸿抵达因真寺的时候，天差不多快黑了，路上买灵酒吃食的时候多费了些时间。 闻春湘见谢征鸿买了不少肉食和各品种的灵酒，脑袋也反应过来了。 嘿！ 这小和尚是特意买东西送他的。 自踏入修行一来，闻春湘已经记不清究竟  分节阅读_373第(3/4)页  分节阅读_373第(3/4)页  敌人鲜血，结丹之后更是排除体内污秽，显得十分落魄。 “大概是落单的剑修被这些人看上，反而被他杀了吧。他既然好不容易活下来，就放过他吧。我们该走了。” “是。” 历和光悬着的心终于放了下来。 万魔谷、少主…… 原来他就是耿以枫么？ 第300章 日常篇 上 谢征鸿受邀去佛界参加某场佛会去了。 三十重天打开之后，仙界中人就发现那里几乎成了荒地。传说中的天材地宝半点都不见踪影，唯有荒芜一片，黄沙漫天。唯有少数几座建筑还保存完好。 仙界中人虽然惊讶，但也不得不接受这么个事实。好在这些建筑里还保存着许多种子，好歹还有一线希望，好好种下，以后未免不能恢复成以前的模样。 面对着这样一片荒地，仙界中人前所未有的祥和了起来。 一生二，二生三，三生万物，道法自然。无数仙佛齐心协力之下，将那些种子灌溉，很快就长成了小苗。灵修们也在这中间出了很大一部分力，也间接的和仙佛们打好了关系，让这些仙佛们知道，灵修们的作用可不仅仅是拿来吃而已。 就这样过了几百年，三十重天已经有了一个初步的轮廓，仙佛们很是开心，于是商议之下决定请佛子回来开场法会。至于他和魔主的事情，也就睁一只眼闭一只眼，一切随缘吧。佛界的那些高等级的佛修们都一个字不说，他们又有什么好说的呢？ 谢征鸿爽快答应了。 闻春湘面上没有阻止，心里还是有点点不高兴。虽然那些秃驴们动不了小和尚，但难保他们不会说出什么话来。可不让小和尚去，岂不是显得他太没有风度？ “前辈，小僧去了。”谢征鸿换好闻春湘新做好的衣服说道。 “恩，早去早回。”闻春湘装作不在乎的点点头，好像谢征鸿只是出去散个步一样。 谢征鸿笑着应了。 等到谢征鸿离开，闻春湘的脸色立刻就垮了下来。 不跟着去看看总是不安心。他可听说了，这一次的法会会有无数年轻佛修前去，指不定就有几个被小和尚给迷惑了的。连他都对小和尚无法自拔，何况他人？ 闻春湘托着下巴想了想，忽然眼前一亮。 他跟着去不就好了？ 反正那么多的佛修，小和尚未必能够认得出他来。 闻春湘伸手在脸上一抹，顿时变成了一个眉清目秀的少年和尚，身型也不算高，估计比谢征鸿还要低大半个头，眉目之间，有点谢征鸿的架势，又有点像是闻春湘少年时候的模样。 总而言之，就是长得还挺好看。 就是光头有些太煞风景了。 闻春湘摸摸自己光溜溜的脑门有些叹气，可想要瞒过小和尚不容易。小和尚一直都知道自己讨厌秃驴，肯定不会想到自己会变成这个样子。到时候，说不定还可以和小和尚玩一玩呢。 闻春湘收敛了全身魔气，将以前的佛家功法的气息显露了出来，转身朝着三十重天飞去。 “这位道友也是去参加佛会的么？”一个佛修叫住了闻春湘笑道，“道友飞的真快，道行高深，实在让我等佩服。” 原来是一群结伴而行的佛修，看见前面飞行的闻春湘不同常人，顿时起了结交之心，这才上前攀谈。 闻春湘打量了后面这几个佛修一眼，认出他们的功法都是属于七佛难提尊者门下，心里也微微有了个底。原来还是正统佛门之后，这倒是好事，跟着他们，自己就更加顺利了。 “正是。”闻春湘温柔的笑道，“飞行之术不过小道，当不得道友赞誉。小僧般若，见过诸位道友。” “原来是般若  分节阅读_36第(1/4)页  分节阅读_36第(1/4)页  ”谢征鸿斟酌的说道。 “道友你越来越有佛修的感觉了。”朱宁清咳了一句，“对了，谢道友，我在酒后没有做什么失礼的事情罢？” 谢征鸿可疑的沉默了下来，顺便还扫了沈破天和祁永缘一眼。 沈破天吓了一大跳，“莫非还有我？” 祁永缘也是皱眉不语。 “贫僧有刻录一份，道友可以看看。”谢征鸿好心拿出一块刻录晶石，上面将他们之前喝醉的样子都记录了下来。 朱、沈、祈三人看着谢征鸿的眼神有些飘忽。 虽然在之前他们就隐隐发现这位谢道友并不如普通佛修一般死板迂腐，也不神叨，相反还有些天然黑的潜质，不过谢征鸿这么明显的表现出来还是第一次。 正常人会在别人喝醉之后用晶石记录下来么？ 然而谢征鸿一脸真诚的样子，又实在是让人问不出口。 咳。 约莫是他们想多了吧。 第50章 和沈破天朱宁等人分开后，谢征鸿再次回到了归元宗过上了不出门的生活。偶尔去佛法堂讲讲佛法，也逐渐的和归元宗的弟子们熟悉了起来。 二十年对于修士来说，并不算多长，几乎随便拉过一个弟子，都可以说出二十年前的事情来。而对于闻春湘这个人，也是有着不少了解的。甚至，不少弟子隐隐约约还透露出一些羡慕的味道。 毕竟闻春湘在道春大世界做的最出格的事情，也不过就是抢了一些佛修功法，既没有杀的血流成河，又没有作恶多端。况且，人家凭真本事弄的众多修士有去无回，在信奉强者至上的修真界里，还是会有很多崇拜者的。 ……咳咳。 只是闻春湘本人在听见这些对他的赞美之词之后，有些淡定不能，连续几天似乎心情都有些好，好到时不时就要唱点小曲儿之外。 不听歌词，还真听不出来他唱的是什么？ 当然，这样的话，谢征鸿是不会说出来的。 日子久了，谢征鸿和人说话打听消息的本事也高了起来，和谢征鸿来往的修士也越来越多，对于闻春湘的事情，自然也是打听到了不少有用的消息。 原来当初去围攻闻春湘的归元宗长老，如今剩下一位还活着，便是如今闭关不出的余药长老，修为已经到了化神期巅峰，正在闭关冲击合体期。如果冲击合体期成功，他便可直接到大世界的主宗里继续当长老，不用辛苦从底层打磨了。 只是归元宗的弟子们在提起这位余药长老一脉的时候，脸色都有些不好。谢征鸿细问之下才知道，原来余药总共有十来个子女，二十来个徒弟。只是也不知道是怎么了，这十来个子女里只有一个女儿活着，二十来个徒弟也几乎都身死道消，只剩一个存活。余药便做主让唯一的女儿和唯一的徒弟当了道侣，差不多正好是三十多年前，生下了一个男孩，取名余桐。 这余桐几乎是余药的心尖尖，女儿和徒弟遇上他也只能靠边站，几乎是余药一手将这个小婴儿带大的。 二十年前，余药和其他长老一起去围攻闻春湘，便把这余桐还给了自己的女儿和徒弟。只是这余桐从小被余药宠的不知天高地高，被他父母揍一顿就敢离家出走，性格十分嚣张。后来余药成为唯一存活的长老回宗，立下大功，地位一下子水涨船高，连同余桐也变得越发放肆。他父母有心教导，却不想余药自那一战之后就失去了雄心壮志，回来之后越发的无原则宠溺自己的孙儿，弄的余桐在归元宗人憎狗厌的。 若不是余药长老这些年修为有些不进反退的迹象，不得不闭关冲击合体期，恐怕余桐的父母还没法子将这个儿子在余药的眼皮子底下弄回来教育。 “其实余桐嚣张点是很讨厌，不过余姚长老  分节阅读_376第(2/4)页  分节阅读_376第(2/4)页  同。 他不知道自己练了多久，只知道当自己停下的时候，身上已经没有了多少灵力，元婴期的肉身，还是被剑磨出了血口。 “哈哈，哈哈哈哈。”沈破天脱力，任由自己倒在了地上。 在他落地的那一刻，原本消失的剑再度出现在他身边。 他终究还是练成了。 “龙翠，多谢你。”沈破天握住自己的本命宝剑，轻声笑了起来。就算是别人侮辱、诽谤讥笑嘲讽也好，沈破天从未觉得自己是不善习剑之人。从他炼成龙翠为本命宝剑以来，就一直在剑道这条路上稳稳当当的走着。哪怕到了大世界一夜之间沦为别人口中的庸人，也从来没想过改弦更张。 沈破天不知道，他今夜所有的行为都落在了另一个人眼中。 真像。 宁瑞涵看着沈破天，几乎看见了年轻时候的自己。 他当年也因为先天魔体不得不放弃剑道。不过他的运气要差一点，心智也要差一些。他没能忍受别人对他的挑衅，气急之下和同门动了手，身上的魔体也浴血成熟，很快就沦为了别人口中十恶不赦的魔修。若非遇见斩苍生和季歇，他早已身死道消。 可沈破天从未放弃过他的剑道。 所以他苦练了这么多天就为了一招清风荡荡，也觉得值得。 如果当年自己也能沉下心来，好好修炼，是不是如今还在宗门之中？ 世事不可更改。 宁瑞涵看着那边的沈破天，心中几乎有些懊悔。 在见到沈破天之时，他就高高兴兴的将沈破天的情况传了上去，如今魔主那边已经知道了。更加让宁瑞涵在意的是，魔主说这沈破天和一个有意思的人有关系，务必要将他带回去。 宁瑞涵从未想过自己会后悔。 他难得的起了几分不忍之心。 可事情已经做下，也只能事后弥补了。魔主未必会接受这么一具身体，可以供魔主挑选的也不仅仅只有沈破天而已。若是毁了他的丹田内海，折断他的本命宝剑，专心开发先天魔体，或许还有一线生机。 宁瑞涵是个魔修。 哪怕是偶尔发点善心也向来是一手操办，从未想过对方会不会接受自己的好意。他只是觉得，这样做或许沈破天还有机会活下来。而只要活下来，就有无数的机缘。至于沈破天领不领情，知不知道，又与他何干？ 沈破天只觉得自己的运气实在是差得很脱胎换骨。他好不容易将小世界的任务做完，打算回到宗门之时，忽然就有一个厉害的不像话的魔修挡在他面前，口口声声说要收他当徒弟，还说他是什么先天魔体？ 当真可笑。 沈破天自是不想与这人纠缠不休，只是拔剑相抗，在对方手中连片刻也支撑不了。 眼前之人起码是化神、不，渡劫期的大能！ 这样一个大能不管放在哪里都是宗门供奉级别的人物，怎么会突然出现在他面前？难道对方说的是真的？ 不，就算自己当真是那什么散魔之体，也未必要当一个魔修。 他想要做的，从来只是剑修。 “道春中世界是个好地方，落剑宗也很是不错。”宁瑞涵一脸微笑，脸上充满了势在必得的神情，“我是不能对你们荡剑仙宗怎么样，但是小小一个落剑宗，老夫还是不会看在眼里的。” 沈破天执剑的手顿时停了下来。 “你究竟想要如何？”沈破天死死的盯着挡在他面前的人质问道。 “不是说了么？你乖乖的当老夫的徒弟就好了。”宁瑞涵笑道，“至于这什么剑修道统，废了就废了，不然阻碍你散魔之体的威力。只要你安心随我去小魔界，我保证落剑宗上上下下都不会有问题。” “小  分节阅读_9第(3/4)页  分节阅读_9第(3/4)页  器。” “哦？”谢征鸿眼皮微动，定定的看向那原阳宗修士。 “我们原阳宗自然是说话算话的。”尚和泰见对方答应，眼里闪过一阵精光，“道友不妨看看这把金龙剑……”说着，尚和泰手中剑一亮，几如金阳，光华四照，那金龙剑居然转眼就到了谢征鸿跟前？ “小心，那金龙剑厉害的很！”女子见状不由大声呼喊到。 谢征鸿见状，眉头动都没动一下，轻弹一指，那几如金阳一般的灵光化为无数星光，点点碎碎，那金龙剑刺到他身前三丈之处，便被一方纯黑砚台挡住，再也不能前进半分。 尚和泰心里一紧，知道对方不是善茬，当即手腕一转，就见金龙剑龙头张口长啸了一声，百来道剑光伴随着呼啸声涌出，朝着谢征鸿刺去。 一直围观着战斗的女子十分警觉，见此招一出，大喊道，“道友小心，这剑光虚虚实实，只有几道是真的！”师兄可不就是伤在这古怪剑招之下？ “小娘皮好啰嗦！”尚和泰身后的修士相互看看，顿时也不再静观，赶紧帮着师兄解决了这个修士是正经！ “五打一，你们还真是把不要脸贯彻到极致了。”见那些原阳宗的修士居然联合起来到谢征鸿，女修的脸都快白了。她差不多也感觉到这个新冒出来的道友也不过是金丹初期，面对五个金丹修士的联手哪里还能有胜利的希望？ 谢征鸿翻手一压，三方印光芒大盛，顷刻灵气遮身，将三人牢牢护在这灵气形成的保护圈之中。 几乎就在同一刻，另外四个原阳宗修士的攻击也一起过来，直直的打在那保护圈之上。 谢征鸿不慌不忙的再度捏起个法决，红唇微启，“贪！” 尚和泰忽有所觉抬头一看，见头顶上居然一个巨大的“贪”字印朝着他们几个人一起压了过来，忍不住就举剑回防。其余四个修士也是各出神通，朝着那“贪”字打去。可他们打出去的法器灵通居然直直的穿过那巨大字印，根本没有阻挡那字印半分。 尚和泰在光芒照身之时似乎看见了自己独吞了遗址秘密，杀光了所有知情之人，碎丹成婴，成为大能，左拥右抱好不快活！无数美女、珍宝、法器、灵石甚至是绝世的功法都源源不断的被献到他面前。一生顺意，留下无数传说。 三方印之贪，能够引发出修士心魔，动摇其心智。 女子惊恐的看见那五个原阳宗修士竟然一个个面露丑态，一个个站立不动，不时发出奇怪的笑声，心里已经为谢征鸿如此神通惊骇不已。同为金丹期修士，居然能以一敌五？这人必定是天丹榜前位之人！ 杨成似有所觉，低声喝道，“师妹，闭眼！”说完，自己也紧紧的闭上了双眼。 女子下意识的照做。 “日月当空！” 谢征鸿口里轻轻道出，忽见天穹之上一道极亮的光芒自上而下，朝着那五个修士狠狠的压了下去。 金丹破碎，身死道消。 第15章 “这位道友，请留步。” 杨成在师妹的搀扶下艰难站起，见谢征鸿拿走了那些死去原阳宗弟子的储物袋后出声喊道。 谢征鸿停下脚步，转头看向杨成，“何事？” “道友，这些储物袋你还是丢了吧，里面的东西除了灵石之外，剩下的您最好赶紧变卖。”杨成轻声说道，“原阳宗出名的护短，这几个人的服饰明显是内门弟子的。不明不白的死了的话，原阳宗里有不少擅长卜算的修士，很容易通过门内印有原阳宗标记的法器找到您。”杨成的口气说不出的恭敬，他虽然不知道眼前这位修士到底是天丹榜上是如何的地位，不过肯定不会低。 “多谢告知。”谢征鸿点点头，会卜算的话的确很麻烦。   分节阅读_13第(3/4)页  分节阅读_13第(3/4)页  抓，霎时平地风雷直上云霄。 “轰轰轰”那个所谓的“蹈海幕”一下子被这风雷冲击个粉碎，雷光直入天空，照亮大半个夜晚！ “奇怪，哪里有修士斗法？” “赶紧去看看。” …… 玉芙蓉在星光再度照耀之下忍不住抬头，见一个难以看清容貌的男子悬浮在空中，那威压几乎让她踹不过气来！ 那男子森冷的声音如天外而来，“尔等小小魔道，也敢班门弄斧？” “滚！” 伸手一指，指尖虹光将那颗魔丹击个粉碎。而谢征鸿的攻势已到，正好拍在玉芙蓉身上。 “噗！”玉芙蓉吐出几口鲜血，狼狈的靠在墙边，身上魔气尽去，露出一张秀丽天成的俏脸来。 “你敢无视我的话？”闻春湘转头看向恍若无事的谢征鸿怒道。 “贫僧若躲了，她们就活不成了。”谢征鸿所言之人正是躲在后面的雯雯和素素。刚才的攻击他若是躲开，就素素和雯雯两个炼气期，别说是碰着了，就算是隔得近一些恐怕也会被那魔丹给“吃”掉！ “假慈悲！”闻春湘看向后面差不多已经吓得发抖的雯雯和素素，伸手一抹，两人瞬间昏了过去。“别以为本尊还会救你！”说完，闻春湘重新化作一股烟钻进了谢征鸿的骨珠里。 “芙蓉仙子，你怎么了？”一个率先赶来的修士见玉芙蓉此刻虚弱的倒在地上，心疼的不行，赶紧上前去扶。 “你来的正好。”玉芙蓉虚弱的靠在那修士身上，不等那修士感叹美人“投怀送抱”，就低头看见一只手伸进了自己的胸口，掏出一个浑圆的金丹。 “多谢。”玉芙蓉一口将金丹吞下，一把推开了死不瞑目的修士。 “谢征鸿，我记住你了！”玉芙蓉冷冷的看了谢征鸿一眼，万万没想到他居然还有大能修士的一抹意念分身在身，随时救他一命？ 玉芙蓉吞了一颗金丹，勉强能够飞行，一路上又故技重施的挖了几颗金丹服下，火速离去。 谢征鸿看了看昏倒的素素和雯雯，将自己的所见所闻刻录在玉简中，放在她们手中，随即离开。 不多久，天机阁颁布了一个消息，玉桓门玉芙蓉，天丹榜排名第三十四位，夺杀数名金丹修士金丹，叛门而出，堕入魔道。 三个月后，玉芙蓉作为魔道第三宗门枕红门修士，重入天丹榜，排名第十六位！ 第21章 因为谢征鸿之前的非暴力不合作，完全无视了闻春湘“躲开”的指令。 咳咳，目前来说，闻春湘还在生气当中。 数一数，算一算，已经有足足三天两人没有说过一个字了。 谢征鸿放下手中的经书，思来想去，还是决定给闻春湘认个错。虽然他并不觉得自己有什么错，但是那个时候的确是闻春湘出来救了他没错。 “你现在打算和本座认错了？”正在谢征鸿想着要如何道歉比较好的时候，闻春湘已经不知道什么时候从骨珠里出来，飞到了谢征鸿面前，脸上是一片了然的神色，“你都三天了还在拿着这本佛经，想必是在烦恼如何和本座道歉吧？来，你说吧，我听着。” ……谢征鸿憋了一肚子想要道歉的话不知为何突然说不出来了。 “当时那颗魔丹袭击我的时候，贫僧以为自己应当能够抵挡得住。”谢征鸿起了个话头，正打算接着说，忽然闻春湘就劈头盖脸的一顿话砸了下来。 “挡，你拿什么挡？那两招大日神掌么？你知道那魔丹是什么来头么我为什么让你躲？要不是本座及时出现打散了那颗魔丹你现在估计还躺着不能动呢！当时那个女修是拼着想要自爆金丹的代价杀你的，金丹修士自爆，你还隔的那么近，不是找死是什么？别  分节阅读_24第(1/4)页  分节阅读_24第(1/4)页  了自己储物戒的储物程度。 唯一可惜的就是自己除了将那些重要的佛修经典全部藏在脑子里之外，剩下的一些玉简都让他分门别类的收起来了，还有一些没有来得及看呢！ 闻春湘不由的陷入了对往事的回忆当中。 人活的久了，就免不了回忆过去。 谢征鸿见闻春湘沉默，便识相的没有去打扰，而是自己翻阅着这些玉简，顺便估算一下自己目前缺少的东西。 闻前辈给他炼制的那一套法衣和真言宝扇除外，他还有一台三方印，一面镜中迷，一盏青光佛灯，还有三把把没有来得及置换的宝剑。而外家功法，就只有一套闻春湘教导的大日神掌前三式罢了。这么算算，自己目前缺少的还挺多。 谢征鸿大致考虑了一番，最后有五个功法玉简被他特意挑了出来。 拳法有偏花七星拳，共分为七拳，最后一拳七星聚会更是其中最为精华的部分，一拳可堪比极品法器全力一击的威力，势不可挡。而光明拳和罗汉拳虽然名气甚大，但是不比偏花七星拳来的更为适合。 掌法则有大慈大悲千叶手，变化繁复，用来如千手观音一般。共分为四式，为培元固本、天王托塔、四象合一和劈空神掌。可以弥补大日神掌用出后无招可用的不足。 指法有两个选择，分别是多罗叶指和拈花指，前者十指轮弹，后者一招制敌。 而身法则是看中了九图六坐像，有五十四种打坐姿势，适合念经的时候用。 至于达摩剑法和破戒刀法这两个威力强横的招数，谢征鸿还想再等等才学，可以等到下一次。贪多嚼不烂，还是稳扎稳打的好。 这五个玉简已经是谢征鸿挑了又挑才选出来的，有些难以取舍。 最后，谢征鸿还是挑了偏花七星拳、拈花指和九图六坐像，剩下都全部放了回去。 闻春湘看见拈花指那个玉简的时候颇有些牙疼，他实在是不太喜欢这门术法。然而这话他却不能说给谢征鸿听，只好装作没看见。 “选定了？”藏经阁的长老看见谢征鸿将三枚玉简递过来，照例问道。 “是。”谢征鸿肯定回答。 “恩，我给你复制一份。”长老摸出三份空白玉简，分别和那刻录着功法的玉简相互碰撞了一下，复制便完成了。“学完后记得销毁，不得流落出去，不得私自传授他人。” “贫僧明白。”谢征鸿接过那三枚玉简回答到。 出了藏经阁的门，谢征鸿感觉浑身上下都轻松了一些。藏经阁里实在是有太多驳杂的视线，让人怎么都有些不舒服。 “小和尚，你要去法器台么？”闻春湘见谢征鸿将那三把把宝剑拿出来问道。这还是当初和原阳宗那几个弟子斗法的时候缴获而来的战利品，金龙剑换了青光佛灯，还有一把换了那面镜中迷。剩下来的这三把一直没有找到合适的法器交换，因此一直不曾拿出来。 “之前去拿囚丹锁的时候，发现法器台那边也是收法器的，可以以物易物。贫僧想要去置办几张符箓，顺便换些灵石回来。”谢征鸿将打算说了出来。 “以后你学习达摩剑法的时候，总需要一把趁手的灵剑。”闻春湘好心提醒道，“达摩剑法虽然简单，但是变化无穷。还有那破戒刀法，都是佛门里少有的攻击力奇高的两门功法。大部分出门在外的佛修都会选择其中之一来修行。”因此最好还是留一把灵剑出来。 “贫僧对法器并不熟悉，前辈觉得哪一把剑比较适合？”谢征鸿虚心求教。 “就黑色的那把暗羽剑还勉强凑合，你再去找一些材料，请炼器阁的修士给你再祭练一番也就差不多了。”闻春湘伸了伸懒腰说道。上次用那些破材料给谢征鸿炼制一套法衣和真言宝扇已经快把他折腾的不行  分节阅读_379第(4/4)页  分节阅读_379第(4/4)页  师父一定十分可爱吧。 “当然会有。”沈破天顿了顿，脸上忽然露出一个灿烂的笑容，“宁儿，为师知道了！” “恩？师父知道什么了？”宁安一头雾水。 沈破天哈哈大笑，“自然是你的师伯师祖们要回来了。” 若非如此，他怎么会如此频繁的想到以前的事情？ 这一天，并不是怎么特殊，仙魔两界的修士还是如往常一般生活，根本不知道发生了什么事情。然而仙魔两界的修为高深之士却是不约而同的有些紧张了起来。 回来的诸圣们会不会觉得他们这些后辈们十分不堪呢，觉得对不起他们当年创下的赫赫声名了呢？ 消失了这么久的圣人们到底经历了什么事情，如今回来又是为了什么了？ 无数谜团缠绕在他们心中，没有任何一个人能解答。 闻春湘和谢征鸿都顾不得找一点绣生刀的麻烦，直接到了三十三重天的小雷音寺等候佛  分节阅读_10第(1/4)页  分节阅读_10第(1/4)页  。” “你告诉我这个秘密不怕我泄露出去么？”谢征鸿问道。 “再过不久，恐怕这个秘密也不是秘密了。”杨成摇摇头，“每一座遗址的出现都会伴随着一些异象，被人知道不顾是时间早晚的问题而已。不过或许等到下一次遗址开放的时候，我们可以先进去。我相信道友的人品。” 谢征鸿微微笑了笑，朝着他拱拱手便离开了。 十年，还有些时间准备。 “师兄，你为什么告诉他？”杨成的师妹显然很疑惑。 “我们之前的话他肯定听见了，而且这些家伙的储物袋里肯定也有一些记载，不如我们主动说出来卖个好。”杨成经此一役，显然考虑问题的时候更加全面了些，“而且，能够一举击杀五个原阳宗内门弟子，若他不死，总有一天会名扬道春中世界。其实现在，他的身份我也猜到一些。” “是谁啊？” “应该是最近天丹榜上攀升最快的半佛真君吧。”杨成感叹着说道，同样是金丹修士，他和师妹在自己的宗门或许是佼佼者，但是放在外面就有些不够看了。而天丹榜上排名前列的人更是一个个厉害的很，难怪人家说，天丹榜上一个排位的差别就是两个层次。 谢征鸿很快就将原阳宗那些修士的法器尽数换成了灵石，买了一个上品的飞行法器，剩下的还买了些符箓和丹药，才算是将全身上下的行头都置换了一遍。 “这样看上去倒是更不像佛修了呢！”闻春湘讥笑道，“你现在再买把灵剑，恐怕说出去你是佛修也没有人信。” “道统在心不在人。”谢征鸿忽然说道。 “够了够了，本座不过说说罢了，你能不能不要这么一本正经的回答？”闻春湘将书翻过一页，有些不悦的回答到。 “……什么才算是不那么一本正经？”谢征鸿有些疑惑的问道。 “你就当我没说好了。”闻春湘不客气的翻了个白眼，“佛经念多了的典型模样！” 谢征鸿本想说佛经看的没有闻春湘多，但是想想还是不说了。 道春中世界里永远都是不缺乐子的。 如天机阁，前两天就公布了一份消息，彻底让天丹榜排名前二十的人再度成为风口浪尖的中心。 惊天剑君历和光：天丹榜排名第一 背景：归元宗嫡传大弟子，剑修 事迹：半月前斩杀半步元婴魔修，剿灭魔窟上下魔修三百人。 评价：名不虚传，剑出无敌 绝仙魔君耿以枫：天丹榜排名第二 背景：万魔谷弟子 事迹：十天前练成‘万魂鼎’，鼎中主魂疑似元婴修为。 评价：心狠手辣，或与历和光一战 …… 七杀真君沈破天：天丹榜排名十一 背景：落剑宗弟子，剑修 事迹：二十天以前，成功闯过落剑宗‘七十二剑阵’，出山后险胜香雾仙子秦真真评价：心性坚定，有剑心真君之风 …… 半佛真君谢征鸿：天丹榜排名十四 背景：散修 事迹：十五天以前一招击杀数名金丹修士 评价：高深莫测 这位消息传播之快几乎人手一份，更让人惊讶的是天机阁将这二十个人近来所做的事情都说了一遍，可见情报网之厉害！可是天机阁又没有将他们机密的绝招或者功法说出来，只是粗略点评一番，也保留了各自的底线。只不过这么一来，天机阁的消息又明目张胆的涨价了！ 天丹榜排名前十的十个人位置没有丝毫变化，相反沈破天的排名上升到了第十一名，原本十一位的香雾仙子和他交换了排名。而谢征鸿的排名也超过了原来的  分节阅读_18第(2/4)页  分节阅读_18第(2/4)页  许现在你的成就比现在更高。”耿以枫伸了个懒腰，“既然我们不打了，不如坐下来好好看看他们怎么打吧。要不要和我赌一赌这一次天丹榜的排名？”耿以枫化出一面巨大的水晶，里面分为九块，分别是九对修士的斗法。 历和光沉思了片刻，伸了伸手指指向第四块区域，里面出现的正是沈破天和狂风真君秦英的斗法场景，“此子煞气惊人，剑道天分难得一见，可进前十。” “秦英是你们归元宗弟子吧，你倒是不徇私。”耿以枫笑到。 “秦英还差了一些。”历和光淡淡回答到。 “沈破天的确不错。”耿以枫摸摸下巴，不过我觉得更厉害的还是这个，“半佛真君谢征鸿，起码能入天丹榜前五。可惜，若是再多上十几年，说不定天丹榜榜首的位置，他可以与你争一争。” 历和光看着里面谢征鸿与朱宁的斗法，并不说话。 此刻的谢征鸿，分明是压着朱宁在打。 朱宁手里的阵盘极为难得，几乎可以瞬间做出一个阵法来。如果是祁永缘在符箓一道上天分惊人，那么朱宁便是阵法上的祁永缘。恰好原阳宗里也有不少修士精通卜算阵法，恐怕朱宁正是他们看好的衣钵传人。朱宁的排名虽然不高，但是实力绝对不会比前十差。阵法这种东西，差之毫厘谬以千里，很难估算朱宁到底有多厉害！ 殊不知，此刻的朱宁心里也是叫苦连天。 朱宁擅长的有幻阵和杀阵，他和谢征鸿只是斗法而已，犯不着用杀阵来害人。可是幻阵对于谢征鸿来说根本没有作用！这天底下，居然还真有无欲无求的人？而且谢征鸿手里的那三方印，效果和他的幻阵有一些重合，对付起谢征鸿来说，效果自然就要更差一些。 谁能告诉他，一个佛修为什么要这么能打？ 朱宁被逼的连连后退，好不容易躲开谢征鸿的一掌，赶紧又换了一个阵法打了出去。 “他还是散修。”历和光忽然出声到，“此次大会结束之后，我会招揽他进归元宗。” “你下手倒是快。”耿以枫讽刺的看了他一眼。历和光天分是很不错，但是将宗门看的太重，还是归元宗的嫡传大弟子，掌管着不少事务。这么一来，历和光花在修行上的功夫自然也就少了。 耿以枫倒是想要将谢征鸿弄进万魔谷，但是玉芙蓉那么个美人都被谢征鸿给弄到这地步了，美人计估计是没戏了。万魔谷的功法也不适合佛修啊！再说，万魔谷里的那些个魔佛，见了谢征鸿不弄死他就算不错了。 “玉芙蓉居然和左心双打成平手，不，还略微占了上风！”耿以枫还真是有点惊讶了。 历和光转移视线，将目光对准了左心双和玉芙蓉那一块。 玉芙蓉眼角上的纹路好像活了一般，不断的在眼角上游移，她的眼睛也变得深红，充满了血腥气。 不过转修魔修几个月，看上去却像是个积年魔修一般。 “她练的功法很奇怪，她到了枕红门，几乎每天都挖了一颗金丹。要不是枕红门的长老们警告了她，说不定枕红门上上下下的金丹修士都要被她挖空了。”耿以枫毫不顾忌的揭露玉芙蓉的秘密，“她现在就养了一些没用的修士，没事就用药物用秘法让那些废物强行结丹，然后挖来吃。越吃，她的功力就越强。” “谢征鸿那边已经分出胜负来了，真快！” 谢征鸿的手已经搭在了朱宁的肩膀上，胜负已分。 朱宁身为阵法师，被人近身，几乎就没有多少反抗能力了。 而且，他也根本没有看清谢征鸿的那佛灯究竟是什么时候出现在他身后的。 “是在下输了，道友法术高深。”朱宁好风度的拱手认输，将手里的阵盘收了起来，“那几个师弟的事情，我会和师父说清楚。只  分节阅读_22第(2/4)页  分节阅读_22第(2/4)页  谢征鸿扫了一眼玉简，里面清楚的记录了这个人的信息。此人名为辛益，为水木土三灵根，筑基大圆满修为，是一位长老在俗世里的后辈，本来这资质是进不来归元宗门墙的，长老深知归元宗的规矩，让他剃度做了佛修才能进了这归元宗的门。这长老对他时有补贴，他本身也算争气，很快就成功筑基，成为归元宗里佛修弟子第一人，因此他第一个站出来反对谢征鸿，边上竟然没有一个拉的住他的。 可惜这辛益已经卡在筑基大圆满修为足足十三年，几乎快要忍不住兑换丹药结丹，这佛法堂他也是一次都没有来过。前些日子听到几个师弟说天丹榜排名第五的半佛真君会在今日讲课，这才从闭关室里出来，打算听听谢征鸿的讲解。谁知还是白来了一趟！ “那么阁下觉得贫僧应该讲些什么呢？”谢征鸿扫了一眼在场的弟子们，见他们一扫之前的疲态，兴致勃勃的看着自己，就知道这一关自己是躲不过去的了。今天第一课若是不能叫他们心服口服，那么以后自己讲课估计也就是面子工程了。 “听闻客卿大人于錾刀山力战妙音鬼姬，成就天丹榜第五威名。我想要知道的是客卿大人缘何有此般高深修为。我想让客卿大人讲的也是这修炼之法。”辛益看了谢征鸿一眼，意味深长道。 此话一出，本来还有几个蠢蠢欲动的弟子们顿时也安静了下来。 辛益脱口而出的正是他们跑来听谢征鸿讲课的根本目的。他们要学的可不是什么佛经，而是对敌之法。这样他们才能摆脱无用的名头，让归元宗的其他弟子们看看他们并非是废物！辛益虽然看似鲁莽，实际粗中有细。一来他在归元宗里有背景，谢征鸿一个外来客卿寻常动他不得。二来他询问之事乃是当前弟子们最想要知道的东西，这便有了人心。 天时地利人和，哪怕辛益冒犯了这位金丹真君，别人也不能把他怎么样！ “原来你们说的是这个，贫僧明白了。”谢征鸿点了点头，静静的看着这些弟子们脸上惊喜的神色，沉思了一番说道，“那么我们就继续讲吧。” 底下的弟子们不禁端坐起来，竖起耳朵听着谢征鸿接下来的讲话。 辛益也重新坐了下来，不禁为自己刚才的行为暗自高兴。 “十一义归纳起来有四个要点，无造物主，无我，无常……” “客卿先生！您这是在耍我么？”辛益一个没忍住，再度站了起来，“我们想听的是修行之法，不是十一义！” “贫僧所讲的正是修行之法。”谢征鸿平静的反驳。 “既然如此，客卿就接着讲吧，弟子还有事，就先走一步了。”辛益怒极，朝着谢征鸿微微拱手，转身就要离开。他也真是吃饱了没事干才会相信谢征鸿真的会把自己修行的秘法说出来！ “阁下既然不相信，那么贫僧也没办法。”谢征鸿没有喝止他，相反一副任由你怎么做的模样。 辛益脚步一顿。 “谢前辈佛法高深，我们不过是些练气筑基的小修士，自然比不上您。可是小修士也是有尊严的，前辈既然乐意耍着我们玩，我们也只好自谋生路了。”辛益讽刺道。 “贫僧无意戏耍诸位同道。只是诸位想要听的修行之法，便是如此。若诸位想听的是制敌之法，去隔壁道法堂听讲座便可，何必来佛法堂呢？修佛和修道，原本就是两回事。” “大道殊途同归，又怎么会是两回事？”辛益反驳道。 “修道一途在于根骨天资，术法用的纯熟自然可以增长修为。然而修佛却不尽然，讲究的是慧根和领悟，不懂佛法，如何用出佛道术法。知其然而知其所以然，若不打好根基，连佛经都不甚了解，谈何修炼呢？”谢征鸿淡淡说道，“贫僧观诸位面相，并非为无慧根之人，然而诸位心浮气躁，得陇望蜀，是以  分节阅读_8第(1/4)页  分节阅读_8第(1/4)页  榜第七之外，其他人一直在百名开外，看似鸡肋，却尽数上榜！ 很显然，华严宗奉行的是精英教育，佛门慧根一说虚无缥缈，适合佛修道路的人一百个里也不一定有一个，这样的安排倒也合理。 三思大师成丹十年，稳坐天丹榜前十，更因为心地仁善有了个“圣心佛君”的称号。 好吧，实际上，上榜的佛修几乎都有一个不错的的美名，毕竟佛修很少杀生。如谢征鸿这样不伦不类不尽不实的“半佛”称号反而像是给佛修丢脸。所有修士看见这个称号都不会认为谢征鸿是正经佛修出身，华严宗的人自然也不例外。 因此，哪怕谢征鸿飞快的跃居天丹榜十五，也没有佛修想要过来和他论佛。 正经佛门一向都将野狐禅当做江湖骗子一般的人物，从来看不起。 舍身寺本来只是一个平平无奇的寺庙，此刻却显得人群涌动，不说摩肩接踵也是熙熙攘攘，可见三思大师的名气之盛。天丹榜前十的名号虽然绝大多数修士都倒背如流如数家珍，但是能够见到他们的修士少之又少。来到舍身寺的修士除了一小半人是真心想要过来听佛法的之外，剩下的几乎都是冲着见一见三思来的，还有一些是贪小便宜想要得到三思亲手分发的佛心木佛珠，毕竟佛门法器不但少而且贵，一颗佛珠虽然算不了什么，但是对于筑基期或者炼气期的修士来说，还是有些效果的。 谢征鸿就在这些人中，被推推搡搡的挤进了寺庙之中。 这样的体验实在十分惊奇，不过也很有意思。 小小的一个寺庙，汇聚了各种打算各种目的的修士，谢征鸿置身其中几乎可以明确的感受到这些修士的意念。红尘滚滚，纷至沓来。 舍身寺虽然小，但是十分别致。 诸多修士见寺庙坐不下，纷纷施展各种手段，有踩在飞剑上衣衫猎猎的；有坐在莲花台上装作自己是佛修的；也有蹲在棋盘上睁着一双眼睛乱飘的，各种飞行法器只有你想不到没有你见不到。甚至还有人踩着一颗骰子的，实在令人哭笑不得。 谢征鸿这才想起自己的法器几乎都是攻击型的，加上又都是佛门法器，拿出来太招摇。只好挨着一个年轻的炼气期修士坐下。 “唉，你也是买不起飞行法器的？”年轻修士转头看着谢征鸿问道。 谢征鸿迟疑了一下，点了点头。 “没事，我们好好修行，总有一天也是买得起的。”男子自我安慰到，“说不定等会儿我能被三思大师送一颗佛心木的佛珠，这样我就可以省下买练气丹的钱了。”佛心木的珠子具有凝神的效果，对于炼气期的修士和筑基期的修士来说都有些作用，而冲着佛心木珠子来的修士也在这里占了大多数。金丹真君大多自恃身份，加上圣心佛君这一次的佛会基本就是为低阶修士准备的，自然没有多少人来自讨没趣。不过，想要知道自己和天丹榜前十的金丹真君差距在哪里的金丹修士还是有一些的，不过都离的比较远，只用神识在这边窥探。 反倒如谢征鸿这般真心实意的想要过来听听三思讲佛法的人是个异类了。 忽然，谢征鸿将目光撇向了左后方。 “诸位来到舍身寺既是有缘，佛渡有缘人，在下法号三思，诸位有礼了。” 一道圆润柔和的嗓音响起，他好像清风一般忽然出现在场中，几乎没有人察觉。 一袭淡青色的僧袍，一串朴实无华的佛珠，便是三思的全部装束。 他看上去年轻的很，肌肤晶莹如玉，容貌既秀丽又柔美，一双眼眸又黑又亮，深邃无比，然而细细看去，却又如黑珍珠一般熠熠生辉，动人心魄。整个人宛如一座雕像，不沾任何红尘俗气，哪怕他容颜出色，也难以让人注意。 原来这就是圣心佛君，果然名不虚传  分节阅读_378第(1/4)页  分节阅读_378第(1/4)页  为也到达渡劫期之后就彻底消失无踪了。同时对付两个渡劫期的大能，不少修士心里还是要掂量掂量的。这样安静了过了几年，小呆子便和燕与行一起飞升了。 在飞升之前，两人就已经说好，要先去找谢征鸿。哪怕飞升之后他们已经没有了契约关系，也想要跟在谢征鸿身边。只是飞升之后的场景，远远超过小呆子和燕与行的预料。 当他们问起谢征鸿和闻春湘的住处的时候，这些仙人们几乎都是用一种惊恐的目光看着他们，等到看见小呆子的脸后，脸色更是难看，一言不发冷哼了一声就走了。 这可就奇怪了。 若是他们单单问起闻春湘的时候，仙佛们是这种反应，他们还可以说是因为魔皇在仙界也活的潇洒无比，让人害怕。但谢征鸿一个佛修，向来与世无争，就算偶尔有几次发火也是因为魔皇的缘故。这样的主人怎么也会引起仙佛们这样的反应呢？ 燕与行想了想，或许是因为名字的问题。于是下一次问的时候就不再是说“谢征鸿”，而是“神秀”这个法号，不想仙佛们听完，脸色更加奇怪了。 “燕大哥，这到底怎么回事？”小呆子拉拉燕与行的袖子，疑惑不解的问道。 “我也不太明白。”燕与行抓抓脑袋，这仙界怎么和他们想的不一样啊？难道他们真的应该去魔界，而不是到这仙界里来么？ “噗，两位道友且停一停。”正当燕与行和小呆子两人打算继续尝试的时候，忽然有一个仙人上前，喊住了燕与行和小呆子。 “不知这位道友是？”燕与行转过头，发现是一位穿着简单道袍的法修，身上的气息深不可测，比他们这种刚飞升的人不知道强了多少。 “在下不过一散人，没有什么名号。”法修笑道，“只是贫道偶尔路遇两位好几次，想来也是有缘，这才上前呼喊，还请两位道友勿怪。” “遇见好几次？”小呆子疑惑的看着这位法修，努力回想什么时候见过他？ 那法修凑近了小呆子的跟前，感叹道，“果然是很像。” 燕与行连忙将小呆子拉开，警惕的看着这法修，“阁下这是做什么？” “哈哈，道友见谅，贫道只是想要再确认一番而已。”法修笑道，“两位一路询问了不少人，可知为何他们都没有回答？” “为何？”小呆子直接问道。 这个时候，燕与行反倒要感谢小呆子这种直来直去的性格了。 “自然是因为两位询问的人身份不一般了。”法修好笑道，“谢征鸿与闻春湘，这两人在仙界里随便拉个人问都知道。他们两人的面容也是流传甚广，几乎没有热不认识。”法修说到这里，顿了顿，笑着看着燕与行，“只是这两位身份尊贵，我们为了以示尊敬，向来是不敢直接称呼其名的。两位不但将这二人的名字直接说出，并且还企图窥探他们的行踪，加上这位小友的面容，怎么看都像是不怀好意。若非两位还是新人，受到保护，恐怕两位已经不知道被打杀多少次了。” 燕与行和小呆子两人听完目瞪口呆，完全没有想过竟然是因为这样的原因才问不到消息。可是他们比主上不过晚了几千年飞升而已，这样短的时间，他们若是不说的清楚又如何找得到人？也就是因为两人都是妖兽出身，没有人族的那些爱好，不然此刻买些玉简，就能看见各种各样的八卦消息了。 “我们是来找主人的，并非对主人不敬。”小呆子有些委屈的说道，“在修真界之时，我们都是主人的妖宠。如今非诚成功，也只是想要再找找他们而已。” “原来如此。”那法修了然的点了点头，“这样的话倒是说得通了。” “道友还没说，如今这两位究竟是何身份？” “他们如今，一人是佛教佛子，无  分节阅读_14第(4/4)页  分节阅读_14第(4/4)页  大价钱请天机阁代为邀请天丹榜排名前二十之人前去观战。在下正是天机阁的传话人，这是道友的请帖，请收好。” 谢征鸿接过请帖，上面龙飞凤舞的写着：恭候道友大驾。 笔锋凌厉，战意滔天。 谢征鸿不禁暗暗的道了声好。 “小和尚，你该去闭关修炼了。”闻春湘忽然叹了口气，出声劝到。 总共就二十个人，除去打架的两个人，十八个人里谢征鸿排倒数，不好好修炼一下就真的是要去给人送菜了！ 第23章 佛修飞升佛界需要先证得相应的菩萨或者罗汉果位，更加厉害少见的几个甚至能够立地成佛。 如道春中世界里的华严宗里的佛修就可以选择证“无上罗汉金身”“怒目金刚身”和“仁慈菩萨身”。证得相应果位之后，渡劫飞升之时才会有相应的罗汉菩萨接你去极乐世界，这佛界众生里才会有你的一席之  分节阅读_16第(3/4)页  分节阅读_16第(3/4)页  闫鹏天万万没想到，自己有一天成为天丹榜榜首不是因为自己打败了这两个人，而是因为这两个人已经步入了和他们完全不同的层次里。 至于这两人碎丹成婴失败的可能性，他拒绝去想。 若是他们两个都不能碎丹成婴，那么其他人就更加不可能了！ 他们的差距实在太大，大到现在他只能这么看着这两个人了。 “惊天剑君果然厉害，上次一别，我尚且能觉得和他能过上几招，如今再看……”左心双微微叹了一口气，这人和人之间的差距真是不要太大，“短短五十年的时候，这两个人就要从金丹期步入元婴期了。” 在场的修士们不少都在惊讶，毕竟元婴期已经称得上是一方大能，一百个金丹期加起来也不一定有一个元婴期厉害。只不过，他们心里更多的还是羡慕和自豪。总有一天，他们也会像这两个人一样，邀请看好的修士，一同观赏他们金丹期的最后一场斗法！ “阿弥陀佛，当真是一场喜事。”三思真诚的笑道。 谢征鸿点点头，历和光看来是要送他们一场机缘。 能够近距离观察修士碎丹成婴前的模样，对还找不到前路的修士来说简直就是一盏明灯！ “多年不见，没想到当年那一代的金丹修士里，我们已经是最后两个了。”耿以枫将万魂鼎收起，淡淡的扫了在场的修士们一眼，目光有些不善，“我看这一批，似乎比上一批的废物们强一点。” 历和光微微皱眉，却没有打断耿以枫的话。 上一代的天丹榜排名前二十的修士，除去三个已经碎丹成婴之外，剩下的不是冲击元婴期失败就是被耿以枫给杀了。其中还有一位是历和光的师兄，历和光连夜出关找耿以枫打了一场，略胜一筹，至此成了天丹榜的榜首。原以为耿以枫会过来报这一剑之仇，没想到耿以枫一等就是三十年，三十年后快要步入元婴期的时候才过来找他斗法，了结昔日因果。 “怎么，我说的难道不对？”耿以枫侧过头问道。 “我观之诸人，有气运甚佳者、天赋异禀者胜过你我。”历和光沉默了一会儿，回答道。 “哈哈，没有成长起来的天才都算不得天才。”耿以枫哈哈哈大笑了起来，“若是这一战你输了，我就送他们一份终身难忘的大礼” 耿以枫的话并没有避开在场的修士们。 乍闻此言，别说是仙修了，就算是散修和魔修脸色也有点不好。 耿以枫那万魂鼎可不是一般能够炼制的出来的，要三千妖兽魂，三千人魂，三千鬼魂、一千修士魂才能练至小成。当然，这些魂魄都可以花灵石去买，一个个的会引起众怒也太花时间。重点是炼制的手法，每一个万魂鼎炼制的手法都和炼制者本身的功法有关系，因此失败率极高。然而一旦成功，威力确是法宝级别，就算到了元婴期也可以继续往里面祭练幽魂换取万魂鼎的再度升级。 这样一个方便威力又大的法宝，又怎会不惹人心动？ 然而这将近两百年的时光，能够在金丹期里炼制万魂鼎成功的人，也不过只有一个耿以枫罢了！ 魔修杀起人来，可不管是不是同道！起码魔修们是绝对不会想要知道，这万魂鼎的一千修士魂是不是都是仙修和散修的。耿以枫若想用这万魂鼎试探一下他们的底细，根本躲不过去！ “魔君既然有此想法，我也不会坐以待毙！”沈破天第一个就受不了，不顾师兄陈定安的目光，当即拔出了本命元剑龙翠直指耿以枫！ “七杀真君真是好气魄，小女子可不能让真君一个人抢了风头。”左心双轻拍了一下手掌，皓腕上现出了一对龙凤金镯，见之忘俗。 “阿弥陀佛，贫僧虽然不愿动手，但佛亦有怒目金刚相。”三思禅师虽然修的  分节阅读_9第(4/4)页  分节阅读_9第(4/4)页  闻春湘的笑声印入了谢征鸿的脑海，“不用担心，你手里的那个莲花印会帮你遮掩天机的。”若是转世重修的大能一个个都能被修士们卜算出来，那么转世重修的意义又在哪里？ “不过不排除他们可以顺着法器找到你的可能。”闻春湘口气一转，并且这些年里中小世界里经常会弄出一些奇奇怪怪的招数，若是不小心一些的话会很容易中招。 “道友，这是我们事先承诺的东西。”杨成将自己和师妹的储物袋送上。 “不必了。”谢征鸿摇摇头，“你们刚才的提醒很有用。” “既然如此，道友请接住这份玉简。”杨成迟疑了一下，从储物戒指里取出一份玉简递给谢征鸿，诚恳的说道，“十年后，这玉简里的仙人遗址会再次出现。他们追杀我和师妹，正是因为这个遗址。我们一开始去探险的以为只是个普通的地方，谁知道里面机关重重，我们才进去不到半天就不得不退出，而我们手上的法器正是由此而来  分节阅读_37第(2/4)页  分节阅读_37第(2/4)页  了。” “我那时终究年纪不大，不知道为了一件法宝可以让道侣反目，父子成仇，不小心暴露了痕迹。他们扔出了一把追踪的宝剑，我不管逃的多快都不能甩掉它，直到我慌不择路的跑到了大师兄练剑的地方。”余桐露出一个几乎称得上是温柔的表情来，“是大师兄斩断了飞剑，并且在父母面前替我圆谎。他跟我说，修士能够相信的人只有自己，我这样的情况很常见，没有什么了不起的。” “我越来越喜欢大师兄，可是大师兄谁都不喜欢。”余桐长叹了一口气，“我听说谢道友和大师兄乃是君子之交，所以便上门来拜访一二。还请谢道友不要嫌弃我麻烦才好。” “道友多虑了。”谢征鸿依旧还是之前的表情，“贫僧和厉道友不过是普通朋友，对他的了解还比不上归元宗的诸位弟子。” “原来是这样。”余桐挑了挑眉，“既然如此，我以后便常来拜访道友好了。” 谢征鸿没有回答，算是默认了。 余桐离开之后，闻春湘便噗嗤一声笑了出来。 “小和尚，或许是你看上去太过老实了一点。”闻春湘作势叹了叹气，“你觉得余桐说的话是真真的假的？” “大约都是真的罢。”谢征鸿回答道，“只是他对此的态度有些不一样而已。” 或许他是真的被父母讨厌追杀被历和光救了，但他绝对不会因此而感到沮丧。他在归元宗里呆了这么久，嚣张跋扈的名声也是他自己作下的。对于一个刚刚见面的修士就说出这么多的“肺腑之言”也着实不像他的风格。 谢征鸿身份不低，如今因为华严宗佛诞日请帖的事情更是受到了各方关注，余桐就算一开始想要对谢征鸿做些什么也得顾忌一下自己够不够格。于是，便转而打起了煽情牌。 只不过，谢征鸿并非普通佛修，对于世人都抱着一股慈悲心理，对于余桐的这些话，他虽然信了，但也只是信了而已，其他再多的就没有了。 “不过他说他父母想要得到他爷爷的宝贝，这句话倒是值得考虑一二。”闻春湘见谢征鸿半点没有感触的样子，心里不禁为魔道修士点根蜡烛。这和尚油盐不进，看着好欺负实际还不知道怎么黑呢，日后若是自己被同道们知道是自己造成的，恐怕又得走上被追杀的道路了。 不过想想，这样似乎也挺有趣的。 “余玉是余药唯一的女儿，她的道侣又是余药唯一的徒弟，他们想要得到的东西必定不是凡物。”闻春湘想了想说道，“捆仙绳是用来绑住我的，那么自然也会有解开的东西。只不过大世界的人都以为我死了，我真身所在的地方又是一个隐蔽性极强的大阵，这捆仙绳也不是什么随处可见的法器，大世界之人必定想要将它找回来。那么余药手里的宝物，有很大的可能便是回收捆仙绳的东西。” “小和尚，你现在的进度还是有些慢了。距离佛诞日还有三年，三年的时间，足够你碎丹成婴么？” “贫僧会勉力一试。” 第52章 一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。 修士成功筑基代表他初步脱离凡人肉身，寿命可享至百载，无病无伤。而筑基圆满成就金丹，一颗金丹入腹，就代表你已经踏入了修士的领域，可以借助相应法器移山倒海，也能够御剑飞行，日行万里若等闲。 而元婴期，才是代表你成了一个真正的修士的标志。这个时候，你已经比常人多一个元婴，即使肉身死去，你也能够肉体再生，更多了一次夺舍的机会。甚至，你还能够改变自己生来的相貌骨骼，到了这个地步，几乎已经和凡人所说的活神仙差不离了。 也正是因为元婴期的强大，所以想要碎丹成婴往往无比困难。 古往今来，不知道多少修士卡死在这一步。天资  分节阅读_20第(3/4)页  分节阅读_20第(3/4)页  ，并不以魔修身份行走。”不然，哪里有那么多的佛修功法都被他知晓并和人家对战将功法拿到手呢？ 说到底，不过是因为闻春湘已经打入了敌人内部罢了。 “本座出门在外，曾化身一无名散修，法号‘了凡’，人唤般若禅师。此化身所修习功法，正是《大般若功》，你既得了我的指点，自然算得上是修行此功了。顺便，还能给你的一身功法过个明路。”闻春湘说来往事不禁有些得意洋洋。因为这个化身直到现在都在三千世界里颇有名气，是他隐藏最久也是最好的一个身份。 此刻说出来，不过是为了个小和尚一点安全保障而已。 等等，本座是不是对这小和尚有点太好了？ 闻春湘忽然反应过来，可疑的沉默了下来。 ……算了，一定是因为小和尚还不是和尚呢！ 第31章 闻春湘心里的纠结，谢征鸿自然是不清楚的。 虽然闻春湘的这个消息爆料的确让谢征鸿有些惊讶，不过仔细想想也在意料之中。因为闻春湘对佛修功法的精通实在超乎想象。如此一来，谢征鸿也就明白了心里由来已久的一个疑惑。 因为闻春湘作为一代魔尊，他身上的魔气实在是太过浅淡，几乎还比不上石汐儿和玉芙蓉。谢征鸿原本以为是闻春湘有收敛魔气的秘法，如今看来，估计还是闻春湘修行佛法主动洗刷了身上魔气的缘故。只是这么一来，新的疑惑又产生了，一个魔修想要修行佛法，在一开始就必须要有人给他打下根基才行，不然很容易两边不讨好。有能耐给一个魔修打下佛修根基之人，那他的造诣该有多么深厚？闻春湘如此厌恶和尚，又和此有什么关联呢？ 谢征鸿一瞬间想了很多东西，可能是因为他和闻春湘是一体的缘故，他对于闻春湘的在乎程度有些厉害了。这些都是前辈的私事，自己还是不要多管的好。 于是，谢征鸿也沉默了下来，和闻春湘反倒没有多少话说了。 “《大般若功》？没听说过。”秦英闷头苦想了一回，发现自己根本没有听过这功法的名字，只好作罢，开始和谢征鸿说起其他事情来。 “我们归元宗目前有八个化神期，二十三个出窍期修士，还有八十六个元婴修士，剩下的金丹修士我还没有说过，估计有上千之数。化神期以上的都是不出世的长老，我还没有这个荣幸见过。目前修为最高的还是我们的掌门，化神后期。不过掌门不常出面，只有在一些重要的大典上才能看见他。一般各自的山头都由长老管辖，每十个小山头里挑出一名元婴修士来组成长老堂，有什么解决不了的事情都由长老堂管。谢道友你成了一等客卿之后，也是由长老堂给你分配任务的。至于八个化神期的师祖们，都在各自的大山头修行，偶尔会在宗门里闲逛，他们脾气都不错，偶尔还会指点我们几句，无需担忧。”秦英说起宗门的事情很是骄傲，“除此之外，我们还有藏经阁、演武场、道丹楼和法器台，可以为宗门弟子客卿们提供各种资源。至于资源的兑换，就要去善事厅里寻找任务，获得相应的任务点数，相应的任务点数加上一笔低于市场价的灵石，就可以去之前我说过的地方兑换东西。” 秦英说着说着，自己也有点记不太清了，赶紧从储物戒指里掏出一份玉简来，“一等客卿的份例，我看看。唔，每个月有二十块上品灵石，四级丹药三瓶，一瓶二十粒，五级丹药一瓶，一瓶十五粒。然后每五年可以领一粒六级的丹药，还有十张的高级符箓可以自行挑选，购买其他丹药和法器的时候可以打九折。” 五级丹药是适合金丹中后期的修士吃的，十分珍贵，在外面是可遇不可求，大多需要金丹修士自己找来药草请炼丹师炼制才行。至于六级丹药，更是冲击元婴期不可或缺的东西，能够炼制六级丹药的炼丹师少之又  分节阅读_2第(1/4)页  分节阅读_2第(1/4)页  波的谢正鸿都不禁多看了几眼。古怪的是这么好看的人，在大街上却没有一个人发现，好像当他不存在一般从他身边走过去。 “小孩儿，你能看清我？” 谢正鸿没有说话，他当然看的很清楚。 “偶尔，有着特殊道体的小孩子也的确能够看见一些小法术。”那男人本来还有些想要亲近他，然而还没弯腰，脸色就变了变，“你身上，好重的和尚气！” 谢征鸿看着自己手上那一串慧正给的佛珠，一言不发。 “罢了，本尊和小孩子发什么脾气。”那男人轻笑了两声，“我生平最讨厌的就是和尚。看你还有头发，就当做件好事吧。”说完，他勾了勾手指，谢征鸿平地飞起，一下子就被那个找他的弟子发现。那个弟子想要感谢一下某位同道帮忙之时，却找不到人，只好威逼利诱着让谢征鸿不要把他走散的事情说出去。 谢征鸿本来早已经忘记了这件事，然而他在修行之时，毫无预兆的想起了那个男人。 谢征鸿想了想，自己初成金丹之时在暗地里帮因真寺解决了好几次麻烦，算是还清了因真寺是因果。他亲生父母那边，自己也化作游方术士治好了他们的重病；给他取名字的老财主本该为山贼所杀，自己也将他救了出来。 他在这个世界上，除了那个男人的因果，似乎已经不欠什么了。 谢征鸿认识那个男人，那个男人很有名气，他的声名曾经鼎盛到整个道春中世界都瑟瑟发抖。 一代魔尊，闻春湘。 如今被囚禁在因真寺“不存在”的第三座山里。 就在，这间房子的后面。 作者有话要说：　　估计大家也看出来了，谢征鸿就是楔子里的佛子，现在是他的第九十九世轮回。 七情六欲什么的已经几乎没有了。 第3章 众所周知，因真寺后面是只有两座山的。 这两座山说不上灵气稀薄，但是绝对说不上浓郁，这样的山脉到处都有，实在没有什么好探究的。 而谢征鸿因为手上那个奇特莲花印的原因，很久以前就发现因真寺其实是有三座山的。只是第三座山被天然的大阵包围，难以发现。在因真寺定山于此之前，偶尔也会有人阴阳差错的进入第三座山，流传出各种奇奇怪怪的传闻。直到因真寺的第一任主持不小心发现了它并且刻意强化了大阵，将它作为因真寺的一条后路，由每一任主持口口相告，绝无记载。 当年慧正在奔赴战场前，绝没有想过因真寺去了那么多人，却一个都没能回来。好不容易将闻春湘囚禁在这第三座山之时，慧正悲哀的发现因真寺已经人心不齐，这个秘密说出来只会成为压垮因真寺的最后一根稻草。他选择了就地坐化，而这个秘密，也就成为了永久的秘密。 当初参与与闻春湘一战的人已经全部身死道消，而闻春湘究竟是被镇压还是身亡一直没有定论。不是没有人想过闻春湘可能会被囚禁在因真寺，不过当各门各派乃至魔道修士都到因真寺搜刮一遍之后，修真界就默认了闻春湘已经死亡的说法。 而一个已经死去的修士，不管他的声名多么显赫，都会被人遗忘。 为了更好的摸清楚进入这个大阵的方法，谢征鸿在这里已经呆了好几个月。勉强推算出在今夜月圆之时，大阵会出现一丝缝隙，自己可以趁机进去查看。 圆月高悬。 谢征鸿走到那第一座山和第二座山中间，在心中默念起心经来。 也不知道念了多久，耳边会然传来一阵细微的波动，夹杂在呼呼的风声中，显得格外诡异。 谢征鸿睁开眼睛，对着空无一物的地方直直的撞了过去，他的身型瞬间被吞没。月光照射下来，没有任何阻碍，好像这里从  分节阅读_37第(3/4)页  分节阅读_37第(3/4)页  出众如历和光耿以枫两人，如此也还在闭关结婴中，没有个十来年是无法成功出来的。 闻春湘让谢征鸿三年成婴，其实是一件很不可思议的事情。甚至，闻春湘也并不像将谢征鸿逼迫到这一步。在闻春湘原本的计划里，谢征鸿应该要花费大约二十来年的时间慢慢打磨基础，这样顺利碎丹成婴的效果才会最好，说出去也不会那么骇人听闻。若真是三年成功结婴，恐怕谢征鸿就真的被放在风口浪尖上了。 只是华严宗的一封请帖打破了闻春湘所有的计划，若是在这个时候谢征鸿只有金丹修为，就真的只能被人当盘菜吃了。因此，谢征鸿在现在头上的光环越多，以后的安全保障也会越多。因为谢征鸿的一举一动都会有人注意，起码明面上的打击都会少不少。 闻春湘自从修为登顶之后就很少用自己的脑袋想事情了，任何阴谋诡计在他绝对的实力下面都是渣渣。现在为了谢征鸿却不得不将从前的知识都捡起来。 想想也是，人家佛修大能转世而来不可能什么苦都不吃的就安稳飞升，肯定也会有大麻烦的。不然人家何苦来转世修行呢？不就是想要历经艰险成就无上因果佛位么！ 那些老和尚最喜欢搞的就是这一套。 好像这样就能让自己显得格外高大上一般，十分恶心。 但是，那些成就了菩萨罗汉位的老和尚们又不会这样眼睁睁的看着转世的佛修自己拼搏，少不得要给些方便，结些善缘。各种各样的功法宝物都会出现在转世的佛修的世界里，他们称之为“善果。” 谢征鸿手上的莲花印非同凡响，这善果肯定不会少。 说不定，连自己也是那所谓的善果、助力之一呢？ 这个念头在闻春湘脑海中一闪，顿时就怎么也压不下去了。 你看，他平时生活的好好的，在大世界里顺顺利利自由自在的活了上万年，突然就被人给阴了被囚禁，好死不死的被囚禁到谢征鸿呆的地方，随后谢征鸿又过来救自己和自己订立契约，从自己这里得到功法知识，危急关头自己还能拼着分神不要救他一命！这一桩桩一件件，怎么看都是为人做嫁衣的料子。 真的说起来的话，谢征鸿顶多给他自由，但是他给谢征鸿的帮助又哪里是自由比得了的？ 甚至到了最后，说不定自己还会被谢征鸿普渡成功，成为谢征鸿成就佛位功德簿上浓墨重彩的一笔！ 这么一想，简直细思恐极！ 可是即使如此，闻春湘发现自己对谢征鸿还是讨厌不起来。 ……唉，命这种东西，他现在不认也得认！ “前辈前辈！”谢征鸿低沉清澈的声音一下子将沉浸在命运论调中的闻春湘给弄醒。 “何事？” “前辈，贫僧想要去经藏小世界去看看，您觉得如何？”谢征鸿小心翼翼的问道。 闻春湘可疑的沉默了一会儿，顿时将脑海里的那些东西给抛到了脑后。咳咳，那些东西毕竟也是很久以后的事情，现在想还是太早了些。 良久，闻春湘才阴沉着脸，语气不善的回答到，“小和尚，你是存心想要恶心本座么？” 带他去秃驴窝，怎么想的？ 所谓经藏小世界，便是道春中世界附属的以佛修为主的一个小世界，换言之，便是华严宗附属宗门势力所在范围里的小世界。在那里，佛修的数量远远要多余其他，当然，有没有慧根，佛修质量高不高就是另外一回事。那里全民信佛，也没有什么皇帝官员，几乎是小世界里的一个乐土，也是华严宗对外的形象招牌所在！ 因为它，听说华严宗在大世界的主宗里地位有些不凡。 听说如今的三思，便是出身于经藏小世界，因为天资出众，才被送往华严宗进修，甚至成为了华严宗的  分节阅读_8第(2/4)页  分节阅读_8第(2/4)页  ！ 众人心里忽然闪过这么个年头，原本浮躁的情绪顿时平静下来了很多。 原来他修的是开口禅么？ 谢征鸿忽然闪过这么个念头。 佛门有修闭口禅的说法，一些佛修认为一切众生的生死轮回，都应身、口、意三业所致，消除这三业，便可得到大解脱，大自在。闭口禅的原理就在于减少口业。发展到后来，佛修门就研究出了一套功法，本名为《般若口业心经》，即使开口说话也能达到让人听声则悟的效果。修真界的人戏称为“开口禅”，久而久之，它的本名只在佛修宗门里流传，开口禅的名声反而传了出去。 开口禅名气虽然大，但不是人人都能练的。 其次，开口禅练了对自己的效果微乎其微，主要是为了他人，佛修们在诵经或者弘扬佛法的时候，用开口禅说话会让听众更深刻的明白佛理，体会大道的奥妙，完全是为他人服务。因此，愿意修习开口禅的佛修几乎都是有大毅力，并且修为不低的存在，如三思一般不过金丹期就修到有效果的，恐怕得从炼气期就开始练才行。 而炼气期的修士，自保的能力都没有，就想着怎么为别人服务，这样的人若没有“圣心佛君”的称号，那么其他人也得不到这样的称号了。 “贫僧今日所讲，乃是‘缘起’二字。”三思随手一挥，地上便出现了一个破旧的蒲团。 他席地而坐，仿佛坐的是无上莲花台一般，充满了不可言说的气势。 谢征鸿脑海里瞬间闪过无数关于“缘起”的说法，但最后都定格了成了“因果”二字。 “缘起，即诸法因因缘而起。佛说，若此有则彼有，若此生则彼生；若此无则彼无，若此灭则彼灭。世间万物，同时互存或异时互存。如置一粒种于地，故有芽生，种灭则芽生，芽生则种灭……” 佛门中缘起之说与道教因果之说殊途同归，故而三思选择了这么个切入点来讲佛法，能够轻易被道统修士们接受。这无疑是一个极好的开端。 三思讲的东西很浅显，也很容易懂。 然而谢征鸿还是听的十分入迷。 越是浅显的东西讲起来就越麻烦，虽然谢征鸿也懂这些，但是他从未和别人说起过，他的佛法佛经也是凭借着自己的想法去理解的。而三思是正统佛修出身，他说的东西和谢征鸿自己所想的东西相互印证，才是谢征鸿来到这里的主要原因。 一场佛会听到最后，谢征鸿还有些意犹未尽。 “今日佛会就到此为止，诸位辛苦。”三思双手合十，宝相庄严。 三思的声音将不少偷懒睡觉的人都惊了起来，对于低阶修士来说，三思开口禅的威力很容易让他们静心，这意味他们也很容易入睡或者休息。这一场佛会从清晨讲到深夜，如今星河璀璨，中途没有半点休息之时，完整听下来的修士屈指可数。 毕竟来到这佛会的人几乎都不是佛修，并且修为低下，难以理解三思讲的东西背后的深意。而那些金丹修士们对这些东西都很明白，听了也没有多少效果。这些金丹修士的神识在这场佛会中接连散去，没有留下一点波澜。 而剩下的坐在这里的修士几乎都是冲着佛心木的珠子来的了。 “小小心意，贫僧祝愿各位安好。”三思道了句“阿弥陀佛”，身后飞出上百颗佛珠，闪烁着卍字佛光，一一掉落进不少修士的怀中。谢征鸿旁边的那个青年也得到了一颗，不过更多的还是与这佛珠无缘。 若是有心人细细查看，恐怕会发现这些得到佛珠的人几乎都是听了一些佛法的。 “哎，兄弟你别气馁，以后还会有这样的机会的，我先走了。”那个青年笑着安慰了谢征鸿几句，然后跟着自己的友人走了。剩下的一些没有得到佛珠的虽然脸色有些青，  分节阅读_1第(4/4)页  分节阅读_1第(4/4)页  的存在。 八岁之时，谢征鸿从这朵莲花里学到了一部名为《无量长生经》的修行法典，至今不过十六年，顺利突破筑基金丹，顺风顺水，不留半点痕迹。 甚至连道春中世界里号称算尽天机，天下金丹天才尽数囊括其中的“天丹榜”里也没有他的名字。 这一切，谢征鸿也没有想去了解探寻的欲望，有那个时间，他不如多去找散落的佛经残页，诵读一遍心经。 直到三个月前，谢征鸿突然做梦，梦到了自己小时候见到的一个人。 那个时候，他还跟在慧正身边，慧正和一个门派的掌门论道，那个掌门让门下弟子带着谢征鸿出去散心，途中谢征鸿那个不甘不愿带着小孩子散布的弟子走散，撞到了一个很年轻也很好看的男人身上。 那男人好看的连一向平静无波  分节阅读_15第(1/4)页  分节阅读_15第(1/4)页  地。而随着上古天神古佛等等的消失，在修真界里，在佛修宗门里，选择证得“怒目金刚身”的和“无上罗汉身”的越来越多，而“仁慈菩萨身”的传人却越来越少。 这也是因果使然。 罗汉和金刚更注重攻击，对修士的七情六欲要求的没有那么高。怒目金刚，捍卫善道，只杀不渡，让无数佛修欣然向往。而罗汉，也有什么降魔伏虎的，换言之，就是有自保能力并且可以杀人。修真界这么乱，佛修本来就进境慢，要求高，若还没有自保能力当真就要断绝传承了。因此，这么多年以来，绝大部分的佛修都选择证得怒目金刚身，选择无上罗汉金身一代佛修弟子里也有一两个，比如三思禅师。至于仁慈菩萨的传承，佛修宗门都很大方的将它散发了出去，成为唯一一本直指飞升却烂大街的功法。 无他，因为证得仁慈菩萨身的百万年里也没有一两个，修习这个修个几年就得换功法，推倒重来。 谢征鸿修习的功法要证得的，自然不是这仁慈菩萨身。 哪怕一开始闻春湘以为谢征鸿证的是这个。 半年。 半年的时间，谢征鸿既没有摆聚灵阵，也没有练习大日神掌。 他只是将《无量长生经》放在面前，慢慢的看，一边看一遍拨弄着佛珠念经，来来回回的念。 然后，谢征鸿的灵力就在闻春湘的眼中缓慢而稳定的增长，没有任何障碍。 顺风顺水的就修到了金丹中期。 ……呵呵哒。 是谁说魔修的进境不一般超越常理的？ 明明佛修也很奇怪好么！ 那个“放下屠刀立地成佛”简直超越了修真界的绝大部分常识，比“一人得道鸡犬升天”还要不科学！ 闻春湘看了几天，实在没能看出来谢征鸿的这功法到底会让他证什么金身？他倒是想要将《无上长生经》借来看看，但是他根本碰！不！到！那本经书在他看来根本没有字！ 谢征鸿回答说要用心去看。 ……他堂堂一代魔尊，曾经的魔皇压根就不知道这种神叨用法。 他看其他佛修功法的时候也没见这个样子啊。 越想，越觉得谢征鸿说不定要证什么金佛身。 唉，目光放长远一点的话，这又是魔道的一个大敌啊。 不过本座自身都难保了，想必那些飞升魔界来的祖师爷们也会原谅他的。 闻春湘自我安慰了一小会，开始在谢征鸿念经的时候打瞌睡，偶尔醒来就唱点完全不在调上的凡间小曲儿，有阳春白雪型的，也有下里巴人型的。 等到谢征鸿将修为稳定在金丹中期打算出关的时候，闻春湘“及时”醒了过来。 “前辈，您醒了。”谢征鸿很有礼貌的问好。 “这半年你倒是没有白费。”闻春湘上下打量了他一眼，高傲的点了点头。 “多谢前辈夸赞。” “不过你打算就这么出去见那些同道们？”闻春湘鄙视的扫了谢征鸿一眼。 谢征鸿正打算说什么，突然闻春湘就打断了他的话，“别和本座说什么红颜白骨，我不吃那一套。别人也不吃这一套。所谓人靠衣装佛靠金装，你们佛祖不也刷的金光闪闪的？你穿成这样出去是丢本座的人好么，换，赶紧换！” “那……”谢征鸿低头看了看自己的僧袍，他并不觉得这衣服不能出去见人。 “输人不输阵，明白么？你现在可是上界大能的弟子，有大能意念护身的。”闻春湘打了个响指，忽然飞来一整套羽衣星冠，璎珞配饰，看上去优雅又不失尊贵，十分漂亮。 “本座闲来无事炼制的，你穿上试试。” “恩，下巴抬高一点儿，眼睛笑一笑。”  分节阅读_35第(4/4)页  分节阅读_35第(4/4)页  药灵果。 然而，谢征鸿就坐在一边，默默的做自己的早课了。 三人醒来，已经是第三天中午了。 这灵酒让闻春湘都勉强承认，必定是不错的东西。 哪怕这三人都不算什么心智脆弱之人，三两杯灵酒下肚，也不免有些失了分寸。 沈破天第一个就醒来了，晃了晃自己的头，似乎有些不清醒。 “咦？怎么有块石头！啊，是谢道友啊，抱歉，我眼花了。”沈破天赶紧咬了桌上几个灵果，才算清醒了一些。 “唉，醒醒。”沈破天推了推朱宁和祁永缘。 朱宁和祁永缘也慢慢的醒了过来。 “我在宗门里都没敢这么喝，真是好酒！”朱宁哈哈大笑，看上去很是高兴。 祁永缘也笑了笑，很是同意他的观点。 “好像只有谢道友你没有喝醉，这么好的酒都灌不醉你么？”朱宁疑惑道。 “大约是贫僧从来不想醉罢。  分节阅读_3第(3/4)页  分节阅读_3第(3/4)页  ？” “那当然是骗你的！” 第5章 谢征鸿和闻春湘从因真寺的洞府里出来，就和因真寺的现任主持说了一声离开了。 这些天，足够闻春湘把谢征鸿从头到脚都了解了一遍，在知道谢征鸿完全是自己修行没有任何人指导的情况下修行到金丹期的时候，着实惊讶了一下。不过与此相对的，就是谢征鸿对于修真界的一些常识一窍不通，什么法器，什么符箓阵法根本就一窍不通。 这也难怪，谢征鸿就算生而记事，满打满算活二十年，去掉前期的八年，剩下的时候几乎都在熟读佛经和闭关修行中度过，哪里还有时间去了解修真界的是是非非？ “你好歹也是因真寺弟子，难道练的不是因真寺的《观音图录》么？”闻春湘在知道谢征鸿修行的乃是一部《无量长生经》之时，十分奇怪。 “……尊主是不是忘记了，你将《观音图录》带走了。”谢征鸿反问道。 “哦，好像是！那是因真寺弟子自己学艺不精。虽然你们因真寺里图录只有第一卷，可是学的也未免太差劲了。你想要学《观音图录》么，我可以给你。”闻春湘问道。 “《无量长生经》佛法高深，我至今不过入门，贪多嚼不烂，多谢尊主了。”谢征鸿拒绝到。 “我们现在好歹是一张契约书上的人，本座不喜那些虚的，叫我闻……前辈就好了。”闻春湘话没出口就想起谢征鸿勉强还算得上是个佛修，于是只好改口。 “闻前辈。”谢征鸿从善如流的喊道。 “恩。”闻春湘矜持的应了一声，“你不想留在因真寺将它发扬光大么？你本来是前任住持的弟子，又是金丹期，就算当个掌门也不算什么。” “我与因真寺因果已了。”谢征鸿平静的说道。 “……哈哈，你这个性子真是太合我的意了！”闻春湘停了一会儿才出声说道，“你这么个样子，想必因真寺的秃驴很喜欢你吧。” “住持对我，不咸不淡。”甚至有点厌恶他。不过谢征鸿不喜欢说人坏话，因此点到即止。 “唔，其实那些道貌岸然的人会说什么，我大概也猜得到。大概是说你无心无情，应该去修魔，对不对？” 谢征鸿想起当年慧正的话，默认了。 “那是他见识短浅。你这个性子若是放在大世界的明禅宗或者止律宗，说不定就要被当做核心弟子培养了。”闻春湘的笑声在谢征鸿脑海里慢慢响起，“你这个样子，才是真正的佛修弟子，佛修讲究超然物外，什么都不管什么都不在意才是正确的做法。所以你活着，他死了，就是这么简单。本座纵横修真界几千年，大中小世界都见过不少，你还是我见到的第一个这么年轻就有佛性的修士。” 谢征鸿可疑的有些沉默。 当年慧正对他说他应该去修魔的时候，谢征鸿没有任何表情的听完了慧正的指责。然而现在被闻春湘这么一说，他心里反而有些小小的轻松。 也许，他并不像自己以为的那般不在意。 “天丹榜又更新了！最近怎么更新的这么勤快？” “还不是前些天被刺激的？归元宗的一个嫡传弟子外出结丹归来，如今不过三十岁，空降天丹榜排行第十三位，尊号‘七杀真君’，以一敌五斩杀三名金丹初期，重伤两名金丹中期，要不是他刚刚结丹境界不稳，排名还得往上提！” “唉，和这些人比起来，我五十年了还没有筑基成功，真是人比人气死人！” 酒楼里的修士几乎都在谈论最近天丹榜上的排位变化问题，顺便哀叹自己一下时运不济等等。 “天丹榜是个什么东西？”谢征鸿坐在角落里，面前就摆了一壶灵茶和一盘糕点，闻春湘在酒楼里听了好一会儿，突然出  分节阅读_13第(2/4)页  分节阅读_13第(2/4)页  着同样心思想要采补她的魔修，最后虽然是她赢了，但是她现在也不好过！ “这采补的方法谁能都用，凭什么那些男人用的，我们女人用不得？”玉芙蓉的脸色变得铁青，“我可不像阮言那个假模假样的，只知道欺压比自己弱小的修士，只要我练成功法成为一代大能，谁能管我以前做了什么？那些大能们杀的人难道还比我少么！” “大师，你考虑的如何？” “玉姑娘，我从未考虑。”谢征鸿平静的回答到。 “敬酒不吃吃罚酒。”玉芙蓉盯着谢征鸿忽然又笑了起来，“无妨，我和你废话这么多时间，我也恢复不少了。这个蹈海幕用起来真是太费工夫了。” 说完，玉芙蓉美目大睁，娇吒之下，五指一紧，瞬间一条白色的光芒横跨数十丈，直直的朝着谢征鸿刺了过去。 谢征鸿心念一动，三方印自眉间而出，似有感应，当即一迎，“咚”的一声正面撞上了那白光，原来却是一条白色的布帛，上面绣着不少符文，撞击之下隐约有金戈之声。 随后玉芙蓉身形一晃，已经凑到谢征鸿面前，并指成爪朝着谢征鸿的金丹处挖出！ “阿弥陀佛”。 谢征鸿低声一呼，右手顿时化出虚影，将玉芙蓉的爪拍开了去，右脚一移，堪堪避开玉芙蓉的攻击。 “痴！” 三方印光芒大盛，“痴”字字符对着玉芙蓉正面袭去。 玉芙蓉心里一惊，抛出一道梭子来，“碰”的一声，梭子爆炸，三方印转动的速度也慢了下来。 玉芙蓉脸上一阵心疼，看着谢征鸿的目光已经不能用咬牙切齿来形容了。 “你到底是谁？”玉芙蓉已经浪费了好几件宝贝，却连对方的一根皮毛都没有伤到。她自认为修为出众，哪里吃过这么不明不白的亏！ “贫僧谢征鸿。”谢征鸿依旧冷静的说道。 “你是谢征鸿！对，你怎么能不是？”玉芙蓉眼睛里浮现一抹后悔，若早知道对方是天丹榜排名前十几的高手，她绝对不会为了区区一盏青光佛灯和对方对上！道春中世界这么大，修士何其多，半佛真君谢征鸿这几个字已经有了足够的名气，跑到哪里都是座上客。谁知道这人居然不声不响的来到她们玉桓门，和一群平庸之人坐在一起，现在跑来看她的笑话？ 玉芙蓉心里已经了逃走的想法。 只有估错的修士，没有排错的天丹榜！ 何况她和他的排名可差的远了。她都费了这么多功夫还没有伤到谢征鸿一根毫毛，对方明显还有一堆手段没有用出来。若是继续留在这里，肯定会有长老发现这里的不对，到时候自己想走也走不了了。 只是，自己若是这么一走，以后恐怕就要成为玉桓门的弃徒，亡命天涯了！ 不，不行！ 我不能就这么轻易走了。 放弃了那么多东西才混到现在，差一点就可以成为绣弦阁弟子，离开这个鬼地方，怎么能在这里失败？ 半佛真君又如何，拼一把也是可以的！ 玉芙蓉咬咬牙，往眉间一拍，眉心间裂开一道缝，一颗半是金光半是魔气的金丹缓慢而出。 “去！”玉芙蓉咬破舌尖，吐出一口精血，霎时金丹的金光被压制了大半，整颗金丹都化作一颗黑不溜秋的魔丹！ “咦？”闻春湘在谢征鸿脑海里惊讶了一会儿，赶紧补救到，“和尚你还不躲开？” “不能躲！”谢征鸿拒绝了闻春湘的话，眼眸中闪现着卍字佛光，左手“日出佛山”右手“日月当空”就冲了上去！ “死和尚，本座可没有教你这个啊！”闻春湘大喊了一声，从骨珠里蹿出，眼中闪过怒色，见谢征鸿两只手都对上了那魔丹，当下竖掌而起，轻轻一  分节阅读_6第(3/4)页  分节阅读_6第(3/4)页  声，整个人就化为一道虹光朝着三鬼袭去。 “该死！”二鬼身上的法衣被这细雨一淋，身上顿时就冒出了黑烟，“这是什么东西？”嘴上虽然不忿，但是动作还是很快，抬起袖子，一块阵盘从中而出，放出道道灵光，将那细雨打的飞散。此刻沈破天已经到了身前，凭空出现一柄长剑，长剑上似乎有无数雷光震动，横空一劈，将那阵盘劈了个四分五裂。 二鬼不慌不忙，左手抓出一把骷髅头手杖，泛着幽幽冷光，骷髅头眼眶之处还冒着些许火焰，冲着沈破天笑了笑。 沈破天右手收剑，左手摊开，现出一个白白净净的净水瓶，净水瓶上插着一根树枝，树叶上面还滴着几颗水珠，正是之前沈破天打出的那一颗。 这天一净水瓶乃是仿照观世音菩萨手中净水瓶所造的上品法器，也是佛门流落在外的几件珍品之一。被沈破天花了大价钱买来，此刻正好派上了用场。只见沈破天手指一勾，树叶上的几颗水珠悬浮在手指之上，冲着二鬼打了过去！ “我来助你！”大鬼见沈破天一开始就动用了龙翠剑，又拿出了这上品的佛门法器，脸色很是难看。这些大派弟子身上好东西无数，这才过了多久身上就有了这么一件上好的法器？想到生平恨处，大鬼心里更是嫉恨，立刻打出几道术法，血气弥漫，里面隐隐露出一张狰狞的人脸来。 这血气乃是取几百名童男童女的鲜血熔炼而成，怨气无边，只要法器沾上那么一点，就得大打个折扣。龙翠乃是沈破天的本命元剑，早已扬名，若是被这血气污了，恐怕许久都恢复不过来。上一次五鬼已经和沈破天交过手，早已将沈破天的弱点弄的清楚明白。 大鬼心里冷笑，这一次势必要将这声名赫赫的七杀真君拉下马，铸就他们兄弟的威名！那些资源灵石，他们会连同沈破天的金丹一起笑纳的！ “去！”大鬼手中术法已成，将这血鬼对着沈破天放了出去。 谁知这血鬼虽被放出，但是却来来回回停滞不前，仿佛在惧怕些什么东西，大鬼心里一凝，忽而转过身去，眼眶顿时充血。他那五鬼兄弟此刻已经重伤，而一道金光佛手印却对着他冲了过来。 伴随着佛手印，大鬼耳边似乎听见了梵音回响，一轮红日从天边缓缓升起，金光普度。大鬼只觉得被这佛光一照，全身上下便疼的厉害，眼睛都有些睁不开。 大日神掌第一式，日出佛山！ 大鬼虽然认不出这到底是何术法，但不妨碍他知道这佛手印的厉害！他那弟弟此刻重伤不能动弹，恐怕也是中了这一招。大鬼一个转身，强硬将那血鬼往前面一挡，企图逃离这佛手印的攻击范围。 “既然来了，何必急着走呢？”谢征鸿淡淡的笑了笑，单手合十，“阿弥陀佛。” 话音刚落，那道佛手印顿时金光大盛，速度较之前更快，佛光也更为猛烈，不过刹那之间便将那血鬼打散，只听得一声凄厉的嚎哭便消失的干干净净。 大鬼此刻已经明白了眼前正是他们的克星佛修，也顾不得藏拙，手中法宝不断打出，企图克制那佛手印。然而法宝祭出的越多，心里便越是骇然。佛修本就稀少，擅于斗法的就更少。此刻既不是佛门宗派所在，也没有什么值得佛修流连的东西，怎么偏偏此刻来的却是如此厉害的一个佛修？更加让他不解的是，他根本没有在天丹榜上听说过这么一个人？ 等等！ 大鬼猛然想到了前些日子一下子蹿升到第二十七位的那个名字。 “你，你就是那个半佛真君……”大鬼话还没有说完，身后便有一道惊天剑光拔地而起，伴随着几道雷光，将大鬼一刀两断，血花四溅。 “你忘记了，还有一个人。”沈破天收回龙翠，淡淡一笑。边上那二鬼被那天一净水瓶露水化出的细雨网在其中，动弹  分节阅读_18第(1/4)页  分节阅读_18第(1/4)页  的事情，他的确是杀了五个修士。 “恩，是贫僧做的。”谢征鸿肯定的点了点头。 第27章 谢征鸿承认的太过爽快，让朱宁一干话语都憋在了嗓子眼里。 “道友真是爽快。”朱宁笑了笑。 “好说。”谢征鸿也跟着笑了笑说道。 朱宁的笑容有点僵。他明明和谢征鸿说的是对方杀他师弟们的事情，不知道为什么和谢征鸿一说话就感觉自己其实在聊天气好不好？一定是对方表现的太淡然，才会有这种错觉吧。 “既然如此，在下身为原阳宗弟子，便不能不管了。”朱宁无奈的叹气，“还望谢道友和我说说前因后果。”朱宁和那几个被杀的弟子根本不熟，只不过自己的师父和那几个弟子的师父有点往来，不得不应承下来要给谢征鸿找点麻烦。 从谢征鸿出现在錾刀山开始，朱宁便一直在观察谢征鸿。谢征鸿给人的感觉是个很明智，也很淡然的模样。这样的人不太可能会主动寻事，更多的可能还是那五个师弟自己作死惹来了仇家。按理说，这修士之间打打杀杀本是常事，也轮不到他管。可惜在原阳宗里，排名在谢征鸿之上的就只有他而已，于是朱宁不得不接了这个活儿找找存在感。 “抱歉，贫僧忘记了。”谢征鸿双手合十道。 闻春湘忍不住捂脸。 谢征鸿什么都好，就是对于一些杂事什么的根本不上心。不沾因果的，和他不认识的，他都是转眼就忘。 不得不说，这样的性子修佛真是再好不过了。 但是这个场景下，谢征鸿的这句真心话只会被当做是挑衅。 真是……干的太棒了！ 闻春湘忍不住笑了出来，这才对嘛，别人都在斗法争夺更好的位置，谢征鸿拍拍屁股走的也未免太不和谐。闻春湘虽然不能出来松动筋骨，但是看着谢征鸿动手也算是一种娱乐。 好不容易教出来的佛修，不给外面的人看看，怎么能显现出自己的能耐来？ 要打，一定要打！ 朱宁眼角不禁抽了抽，他本来不想打的，还想要等着谢征鸿给个完美的理由然后再调和一下的。现在好了，不打也要打了。 “那就只好与谢道友切磋一番了。”朱宁摊开手心，亮出一个八卦阵盘来，“谢道友请。” “贫僧失礼了。”到了此刻，谢征鸿也明白这场斗法是必须要来一场的了。朱宁已经亮出了自己的法器，这个时候不是谢征鸿说停就能停的。 整个錾刀山到此刻为止，终于在场的修士都开始相互斗起法来。 而始作俑者历和光和耿以枫两人却站在高空之中，一一停了下来。 “不分胜负。”耿以枫微笑着看着历和光，“这些年你倒是没有懈怠。” 历和光没有答话。 曾经他能够险胜耿以枫，如今却是不分胜负。换言之，耿以枫这些年的进步已经超乎他的想象。他能感觉到耿以枫起码还有五分力没有出，而他，已经出了八分力了。 “我过不了多久就要渡小天劫成就元婴，再和你打下去只会降低我结婴的几率。这金丹期的修士，已经没有人是我的对手了，真可惜。”耿以枫微笑着叹气，他对历和光的表现并不满意，他知道，这场斗法要是一直继续下去，他赢的几率会很高。 仙修们就是如此，越到后面越是平庸，能够被他当做对手的人越来越少。或许，等到他成就元婴之后，要去找个机会去往大世界看看。 “你的天资的确难得。”历和光点了点头，“凡事过犹不及，你行事也需收敛一二。长路漫漫，我总有前进之时，倒是再请你赐教。” “不敢当。可惜你一个好好的剑修苗子，却拜入了归元宗，不然，或  分节阅读_23第(4/4)页  分节阅读_23第(4/4)页  但是从别人手里将这些典籍再度收集出来却是简单的很。 第二层楼就是一些外功法的所在之处。 佛道之类的功法玉简也一下子多了起来。源功法是根本，是树干，而这些外道招数只能说得上是枝叶。一部上好的外功法可以衍生出上百部其他功法，可供选择的范围也就多了起来。而辛益所学的光明拳和散花掌的玉简也在其中。 闻春湘并没有对谢征鸿的选择多说什么话。 毕竟，小和尚也是要学会自己做选择的。自己适合什么样的功法只有自己知道。 不过…… 嘿嘿。 闻春湘看着这些藏经阁很是自得，因为这些功法加起来还没有当年他收集的多。他当年收集的功法几乎赶得上一个大世界里顶尖势力的珍藏！昔日闻春湘闲来无事，一遍化身般若禅师深入佛修之中，摸着了不少佛经的消息，随后再化身魔尊前去上门讨教。之后又顺手占了几个魔修的领地，将他们的收藏搜刮一空，大大的丰富  分节阅读_39第(1/4)页  分节阅读_39第(1/4)页  方面做的比较好些，而且招收的弟子多，对于他们这些散修的看管也会松有些。无妄寺就不同了，第一次做这样收徒的事情，恐怕对于每个弟子都会看管的严厉。到时候外面的弟子和本门的弟子一旦发生冲突，最后还是会有一堆麻烦。 断尘寺和无妄寺相隔不远，相比起无妄寺这边，这里的修士数量就要少一些了。 “本座又要洗眼睛了。”闻春湘赶紧收回神识，颇有些气愤的说道。 在断尘寺这里，不少赶来参加收徒仪式的修士都是剃度受戒过的，有头发的和没头发的几乎是三七开。 谢征鸿摸摸自己的头发，喃喃道，“要不贫僧也试试剃度去吧？” “你敢！” 闻春湘耳朵灵敏的过分，几乎在谢征鸿语音刚落，反对的声音就响了起来。 “小和尚你要是敢在这里剃度，本座就……就给你唱一百八十摸！” 第54章 断尘寺招收弟子的地方并不如何光彩亮丽。 一个宽阔的足以容纳上千人的广场，几块蒲团，广场中间则是一个不大不小的莲花池，红的、白的、粉的，甚至还有一两朵小青莲，看上去十分的寒酸。恐怕这里最具有价值的东西就只有那莲花池的小青莲了，起码还是一味不错的灵草。 而断尘寺里负责招收弟子的几个佛修就坐在那几块蒲团之上，边上放着一个香炉，默默的念经。如今还差些时辰才是正式招收弟子的时间，故而这些佛修便在这繁杂的环境里诵经，体悟佛道，无端的营造出了一股奇特的氛围来，弄的有些激动的修士们顿时好像被泼了一盆冷水，不得不收敛起自己的小心思，也尽力让自己变得“有佛性”一些。 谢征鸿在来之前，已经用囚丹锁提前将自己的金丹给锁住，如此一来便可隐瞒掩饰自己金丹修士的身份。这囚丹锁是特制的，就算是试炼石也难以测出来。甚至连容貌谢征鸿也略微改了改，免得被人认出来。 谢征鸿要来经藏小世界的消息并不是秘密，估计在他走之后，该知道的人都会知道了，而他的模样消息估计也会传到这里来。谢征鸿想要这些宗门给自己补补课，自然是做一些调整。 当然，谢征鸿是用的易容丹，而不是千变万化符。 虽然闻春湘表示自己已经可以画一个差不多的符出来，但是谢征鸿还是拒绝了闻春湘的好意。 变成什么样子倒是无所谓，但若是再变一个女修去断尘寺，就比较惹眼的。 女修这种东西，在很多时候，还是比男修少的多的，在佛门一道就更是如此。而且，谢征鸿的女装容貌如今还在道春中世界里的通缉令里搞搞悬挂，无数人都想要将这个“漂亮女修”找出来询问向月遗府的秘密。若倒霉的变成了“阿红姑娘”的样子，就当真是作孽了。 这里毕竟是招收佛修的地方，不可能太过杂乱。又加上有几个大师在上面诵经，进断尘寺的修士们从踏入这广场伊始，就不得不将自己全副武装了起来。 这些修士大多数是和那些佛修们一样随地找个地方诵经，期待借此给对方留下个好印象。还有些就在另辟蹊径的当场炼制佛珠法器，或者就故意大声和边上的道友交流器佛法来，头头是道，恨不得立刻将九天神佛也喊下来和自己辩论一番，总而言之，算得上是八仙过海各显神通。 而上面诵经的断尘寺佛修弟子们却像是没有发现一般，定力十足的继续念自己的经文，眼皮子都没有抬一下。 谢征鸿扫了一眼，不好占据人家的地方，便走到一块大石头前，拿出一个蒲团放下，靠着大石头闭目休息起来。当然，重点是要去安抚一下被无数光头伤害了的闻前辈。 闻前辈在威胁过后又屏蔽了和他的感知，充分表达了什么叫做“有实力任性”的  分节阅读_379第(3/4)页  分节阅读_379第(3/4)页  干脆就直接闭关修行，少于外界有所往来。 在三十三重天尚未打开之前，金婆罗花就寄希望在三十三重天打开之后，可以见到迦叶尊者，告诉他自己按照他的吩咐好生修炼，如今也有了些成果，没有辜负他当年的期待了。可惜哪怕在佛子的大宏愿下打开三十三重天，那些藏在他记忆中的人也依旧没有出现。 想要见到他们，修为就必须要更高。 如此才能去往他们口中的无尽虚空，去看看那些只存在于传说里的人物是不是还是如记忆中的无二？ 但今日，却又有些不同。 金婆罗花男的的有些心绪不宁。哪怕他手抄了好几百本经书，依旧是如此。 “奇怪。”金婆罗花心里觉得不对，卜算了一番，却什么也没有卜算出来。 “莫非又有什么大事要发生不成？” 金婆罗花苦心冥想，眼角不经意间瞥见了那盆花。 咦？ 开花了？ 金婆罗花连忙凑到那盆花面前，颤抖着手去摸摸，格外真实，不是他的梦。 当年在迦叶尊者离开之前，他将自己本体的一株分株摘了下来，种在这花盆之中，打算等到它开了之后就送给迦叶，报答点化之恩的。只是迦叶很快就离开了仙界，这盆花也一直没有盛开过。 而如今，这盆花开了，是不是就代表着…… 迦叶尊者，要回来了。 东方天帝处。 宁安百无聊赖的趴在桌子上睡觉。 他的修为一直困在大罗金仙的程度，这些年来几乎没有提升，实在是大大的丢了师父东方天帝的脸儿。仙界不少人都盯着宁安，说东方天帝从不收徒，好不容易从凡间带来一个女孩子似的人当了徒弟，实在让人想不通。论资质，论相貌，仙界之中比宁安强得多不知道有多少，偏偏那么多人都没能拜师成功，东方天帝却为了这么一个普通凡人亲自下凡去收徒，岂不令人费解？ 宁安无师自通的明白了这些人对自己的恶意，修炼也更加努力起来。只是修炼这种事，从来都不是你想要努力就一定能够提高的。沈破天也说了宁安几次，让他放宽心，不需要逼得自己那么紧，免得反而生了心魔，不利于修行。 可宁安怎能真的不放在心上？ 如果只是单纯的嘲笑他的话，他绝对不会有二话。可是那些人在嘲笑自己的同时，更多的还是在嘲笑师父的眼光。说自己可以，但是说师父就就绝对不能忍。宁安实在是想不通，都是飞升的仙人，为何嘴巴却这般碎？还是说，有人的地方就有纷争，哪怕是仙人也不例外呢？ “师父，您最近似乎有些心神不定。” 宁安想了许久，还是拍拍自己的脸，端上仙童们奉上的新鲜领过朝着沈破天的洞府走去。 其实在仙界之中，仙人们根本不需要吃东西。到了他师父这个修为，普通的天材地宝也半点效果没有。然而宁安始终觉得，吃东西和不吃东西是不一样的。在师父啃果子的时候，他还会觉得自己离师父其实也不是那么远。 沈破天像是从茫然中醒来一样，看着宁安有些发愣，“哦，是你啊。” 沈破天揉揉额头，“最近也不知道是怎么了，很容易就走神想到以前的事情。” “以前？”宁安有些好奇，“多久以前呢？” 沈破天笑了，“差不多是我如你这么大，跟在我的师父师兄们身后到处跑，让他们指点我修行的时候。”那个时候，他还只是一个小小的剑仙，师父刚刚成为准圣，他接触到的东西一下子广阔了起来，让他目不暇接。一遇见无法理解的事情就去找师兄师父们解惑，弄得师兄师父们见到他就头疼。 “师父也会有这样的时候么？”宁安一脸向往，那个时候的  分节阅读_5第(1/4)页  分节阅读_5第(1/4)页  品阶，但是品相十分不俗，他才起了购买之心。 “这小子，倒是修魔的好料子，有趣有趣。”闻春湘的声音在谢征鸿脑海里响起，“他应该是散魔之体，极为少见，不过料想在这个破落的中世界，也没有几个人能发现的了。你看他那煞气，几乎都快成实质了，若是好好修炼一番，啧啧……” “你要买它么？”青年看向一旁的谢征鸿，见他看见自己没有半点慌张之态，流露出的修为气息也极为纯粹，脸色略微缓和了些。他伸手指了指那三方印，神色颇为冷静，“在下前些日子得罪了万魔谷的人，正需要一些佛宝防身，只是佛宝少见，还请道友割爱。” 谢征鸿也没有想到眼前的青年居然会开口解释。万魔谷的名声很大，在魔道中的地位差不多相当于归元宗在正道中的地位，天丹榜上有名的金丹魔头，万魔谷就占了一半。众所周知对付魔修最好用的法宝便是佛修用的法器。眼前的青年说到这个份上，谢征鸿实在是不好拒绝。 “你亮出你佛修的身份，和他一起走。”闻春湘突然说到，“你现在缺的就是实战经验，我见他金丹通透，恐怕在天丹榜上也是有名的人物。你现在虽然排在第二十七位，终究是没什么名气。”至于谢征鸿很有可能因为对方而对上万魔谷的事情，完全没有被闻春湘考虑在内。 他已经是魔道最负盛名的魔尊之一，对魔道修士的伎俩清楚的很，就算虎落平阳，也不是这些小喽啰可以对付得了的。再者，闻春湘看的出来，谢征鸿到现在为止恐怕手上都没有沾过血。 如此，闻春湘少不得要用重锤好好调教一二了。不然他身上的捆仙绳什么时候才能被弄断？ 谢征鸿心领神会，明白了闻春湘的意思。 “在下有一法，可两全其美。” “说来听听。” “在下谢征鸿，不才正是佛修出身。我见这三方印与我有缘，实在难以割爱。再者，在下有特殊法门，可以温养法宝。道友得了这三方印，恐怕难以发挥它的威力。不如与在下一起，若是有魔修来袭，也好为道友分担一二。”谢征鸿本身生的不错，一身气质令人心折，亮出佛修的身份也不算太突兀。这番话若是换了别人来说，总有攀龙附凤之嫌，然而由谢征鸿说出来，却仿佛是一代高僧的风范。 别说是眼前的青年，就算是自认为见多识广的闻春湘也被谢征鸿这表现给吓了一跳。 和尚很能装啊！要不是闻春湘刚才亲自指点了谢征鸿一番，恐怕也要被谢征鸿这表现给欺瞒了过去。闻春湘原本以为自己已经对谢征鸿了如指掌，却不想见到的只是冰山一角。 殊不知，谢征鸿虽然在某些方面很迟钝，但好歹也是几岁开始就独自生活的人，又要保证自己活下去，又要修行功法，哪里真的会如白纸一张呢？他似乎天生就知道如何交友，如何行事，只是平日里极少见人，也难以发挥而已。 “你就是那个一成金丹便排名第二十七的半佛真君？”青年上下打量了谢征鸿一眼，重点在他的头发上流连了一会儿，“难怪称号是半佛了。”恐怕是个散修莫名其妙的得了佛修传承才会如此。“既然如此，那就多谢道友了。在下沈破天，落剑宗弟子。” “原来是沈道友。”谢征鸿从善如流的接话道。 “你说的法子的确可以两全其美。只是我遇上的是天丹榜排行第十一的魔头‘幽鬼五客’，也是天丹榜中唯一的由五个人组成的称号。他们五人就是同胞兄弟，默契非常，若非五人难以计算威力，恐怕连天丹榜前十也有一战之力。我与他们对上也只好且战且退。”沈破天实话实说到。 若是换了别人是这个处境，恐怕恨不得多几个人过来帮忙分担压力，如沈破天这般“实诚”的人实在是少见的很。 “多谢沈道友告之  分节阅读_40第(1/4)页  分节阅读_40第(1/4)页  人，所以只好用所谓的标准答案表达自己的想法。 诸多修士见谢征鸿飞速的在上面留下了字迹，也不由的紧张了起来。 只是碰触到白玉板的手依旧沉重的不行，根本没法在上面留下丁点痕迹。 一些聪明的修士将谢征鸿之前的做法看在眼中，随即静下心来，将身上的灵力都收了起来，只用肉体的力量在上面留下自己的字句。 手指尖传来的温暖感觉证明他们做的不错。 这第一关，既不是考的他们对佛法的认识，也不是考的灵力运转，而是纯粹的能不能安下心来而已。 想要成为一名佛修，静心两字是极为重要的一环。 那络腮胡子嘴角一勾，在白玉板上写上了“裴玉韵”三个大字。 谢征鸿盯着这三个字看了一会儿，后知后觉的想到这或许是他的名字。 “时辰已到。”真一和尚话音刚落，不少修士手中的白玉板化作荧光点点，消失的无影无踪，而上面刻下一笔哪怕一个字的修士都被留了下来。 数百名修士，留在这里的不过二三十人。 被留下来的修士有些忍不住露出高兴的模样，但是很快又隐去了。 毕竟这里还有这么多的修士是失败了的。 “没有白玉板的道友请回。”真一和尚不轻不重的说完，却让不少修士都白了脸。 有些修士头也不回的御剑离开，还有些修士在这里徘徊了一会儿，发现真一等人当真没有留下他们的可能，只好悻悻的走了。 他们不过是些低阶修士，怎么可能和金丹期的修士抗衡？ 哪怕佛修不擅长斗法也是如此。 “剩下的道友请随贫僧来。”真一对着剩下的修士微微笑道，这些人里大约会有一半的人留下来成为他的同门，态度自然会亲切些。 另一边的断尘寺的大殿上，一名面相慈和的佛修和尚看着白玉板上写的各种东西，最后目光停留在了“裴玉韵”三个上。 “阿弥陀佛。”这位佛修微笑着道了一句，目光悠悠，似乎想要透过这三个字看出点什么来。 通过了第一关的修士们跟着真一等三名佛修到了一粗糙石门面前。 那石门凹凸不平，边上还立着两个凶神恶煞的猛兽雕像，看上去让人很是不舒服。 那石门的上方清清楚楚写着‘悲门’二字，只是粗略看一眼，便觉有些头晕目眩。 “悲门是我等弟子常用的静坐之地。”真一和尚出声说道，“这里曾经是一处嗜血妖兽的坟场，断尘寺曾经有一长老路过，费尽九九八十一年的时间，也只能净化其中的六成。而那长老则是因为常年净化，修为不断上升，很快突破元婴期到达出窍，被大世界法相宗带走。长老亲手书写‘悲门’二字，将这里建造成了一间石室，被当做我等弟子体悟种种七情六欲之地。”真一顿了顿，慢悠悠的说出接下来的话，“这里便是第二关所在之地。请诸位道友分别进去，谁坚持过了一刻钟，便可成为我断尘寺入门弟子。剩下的人可以选择从外门杂役弟子做起，也可以选择离开。” “前辈，若是我们都坚持过了一刻钟呢？”有修士出言问道。 “自然是都成为贫僧的师弟。”真一认真说道。 “既然如此，还请前辈将门打开。在下不才，愿意做第一个试验之人。”说话的修士看上去不过十七八岁，还很年轻，修为大约也在筑基初期。看他全身的打扮，估计也是修真世家出身。 “好说。”真一从边上师弟那里取出一块令牌开，在这悲门前一晃，这石门轰隆一声，缓缓开启，里面不见半点光亮，看上去犹如一个深渊一般。 那修士面不改色，大步踏入。 石门重新关上。  分节阅读_373第(2/4)页  分节阅读_373第(2/4)页  颜绝世，平生不知道惹了多少相思，但他所有的目光，都只在谢征鸿一人身上，同理亦然。这个世界上，和他一样的单相思之人还有许多，并非只有他一个。 “师兄，我先走了。”余桐朝着历和光拱手拜了拜，很快消失在耿以枫和历和光两人面前。 耿以枫看着脸上有些迷茫之色的历和光，心里也有些无奈。 余桐是走了，但是接下来更加艰难的事情却在等着自己。 历和光的心门已经松了一个口子，若是自己这么放弃了，就算余桐成了佛修，恐怕也会破了杀戒过来追杀自己。何况，他半点都不想放弃。 “大师兄，师弟们又打起来了。” “大师兄，师父叫您过去。” “哦，是和光啊，你师父真是收了个好徒弟。” “在万魔谷，也有一个和你一样的天才叫耿以枫，很有可能就是你以后的对手，你要小心！” 如果说起归元宗里，谁才是年轻弟子们心里的神，那一定是历和光。 每一代的归元宗里都会有这么一个人，他们样样完美，不偏不倚，公正无私，是所有年轻弟子的标牌，也是一个宗门的门面。这一代的门面，自然就是历和光。 历和光从小就知道，自己是弃婴，是归元宗给了他一切。历和光的师父也曾经忧心忡忡，害怕历和光会想要去找自己的亲生父母，但历和光一个字也没有问过。对历和光而言，宗门是他尚未入道之前的全部。 但茂旻真人却对历和光说，在宗门之外，有他想象不到的高空，有他值得一生去追寻的东西，如今的他，没有必要将所有的感情都寄托在宗门里。 分分合合，哪怕是归元宗也总有消亡的一天。 历和光看着这样的师父，心里微微有些触动，不，不会的，他不会让归元宗消亡。他从小在这里长大，走过归元宗的每一处地界，这里对他来说，比他自己还要重要，在他有生之年，又如何舍得它消亡？ 既然修士修行乃是逆天而行，他逆天保住宗门，也未为不可。 初窥剑道之时，正是历和光生死存亡之际。 一名师妹被抓，他路过此地收到那名师妹的求救，连忙就赶了过去。可惜等历和光到了之后，才发现这从一开始就是一个阴谋，一个针对他的阴谋。一个筑基大圆满要如何动得了三位金丹修士？而他以为的求救的师妹，早已厌烦宗门严苛，背弃师门而去。而历和光，就是这位师妹送给魔道的大礼。 历和光多年习剑而不知剑，虽是筑基大圆满，却迟迟找不到结丹之道。他的剑意还不够，归元宗上下也没有多少个厉害的剑修。茂旻也不是没想过让历和光去落剑宗，只是历和光自己没有答应。 归元宗的大弟子去落剑宗学习剑道，宗门脸面何处？ 茂旻面对历和光的坚持，也只能无奈叹气。 千钧一发之际，历和光搅动龙虎之像，就地成就金丹，一举斩杀这几个金丹魔修。等到历和光回过神，他才发现自己手中的剑已经有了变化。 他本人就是一柄剑。 能够感受到这天地浩渺，能够体会到生杀予夺，能够知道当剑锋刺穿别人的胸膛，会是怎样一种滋味？ 原来这就是剑道。 历和光初窥门径，又是危难之际结丹，很快就体力不支，倒了下去。 迷糊之际，看见前面有一些人飞了下来。 “少主，这几个人似乎就是前些日子想要投靠我们万魔谷的败类。”一名修士看了地上倒下的人一眼说道。 “哦，既然不是我们万魔谷的人，死了就死了吧。”一个冷冷的声音响起。 “可这里还有一个剑修，只是不知道是谁？” 彼时历和光身上都是  分节阅读_28第(3/4)页  分节阅读_28第(3/4)页  用不了。更何况，这些法宝的等级也就是金丹后期或者元婴期修士合用而已。 “唉，老李，你消息一向灵通，和我说说呗。”矮个子推推边上高个子说道。 高个子修士警惕的看来看周围，压低了声音道，“你想死么，敢问上层的事情？” “我这不是闲的么？这里哪里还有什么人，那一百多个修士自相残杀的就死了一大半，金丹被挖了，肉身拿去喂血草了，剩下的一些逃都来不及，哪里还会到这里来？”矮个子修士不屑的说道。 “你也知道这遗府古怪了。”高个子修士想了想，发现对方说的也有道理，而且这么个秘密憋在心里的确很难受，“当初老大发现这里的时候本来想要独占的，听说派进来好些高层只活了一个出来，但是活着的那个修为却整整高了一个档次，就是神智有些不清楚了。你也知道大当家卡在化神后期上千年了，做梦都想突破化神期到达合体期，哪里能放过这么个好机会？可是这遗府里的几个怪物不是吃素的，和大当家斗了好久都没有分出胜负，虽然大当家得了不少好东西，但是听说……大当家似乎也有点不太好。”高个子说着说着脸色有点青了起来，“听说老大在收集这些法宝上的怨气，借机对付这里的几个怪物呢！” “停停停，你可别说了，太渗人了。”矮个子搓搓手臂，“算了，我们还是乖乖找那些法宝吧。”想起遗府里的那几个有名的怪物，矮个子不禁打了个哆嗦。 两个人停下了说话，一心一意的开始翻起骨堆来，眼看着就要翻到沈破天所在的那个骨堆里了。 谢征鸿想了想，神识传音给朱宁和祁永缘，都觉得将这两个筑基期修士抓起来拷问一番比较好。 这遗府本来就古怪，还混进了红刀这个组织，恐怕还是人谋的因素比较居多了。 这两个人似乎知道点东西，说不定能够拷问出一些有用的消息来。再这么无头苍蝇一样的找下去，恐怕不但要面临遗府里的怪物们的追杀，还得和红刀正式对上。 红刀可是各个宗门除之而后快首选组织！ 心动不如行动。 沈破天第一个从骨堆里冲了出来，一剑扫过，将这两名修士打了个措手不及。 朱宁立刻飞出一个白玉葫芦，将这两个修士收进了葫芦里。 “走。” 祁永缘扔出一张风符，将此处的痕迹吹的一干二净，这才一起朝着与圆月相反的方向跑了出去。 珠串里的闻春湘看着天空上的血色圆月，脸色一片寒霜。 第42章 “你们吃了雄心豹子胆，我们可是红刀的人，大当家不会放过你们的！” 高个子修士被放出来的时候不断叫嚣，仿佛这样就能够让别人害怕一般，矮个子修士则是瑟缩在一旁，尽量减低自己的存在感。 “你们大当家在不放过我们之前，更加不会放过你们，谁知道你们说了什么消息呢？”祁永缘给朱宁和沈破天使了个眼色，朱宁两人识相的不说话，这种套消息的活儿他们两个都不太擅长。 “你……你……”高个子不禁打了个哆嗦，脸色发白，恐怕是想到了什么不好的事情。 “你们还是将你们知道的都说出来，这样你好我也好，我可以抹去你们这段时间的记忆，这样你们大当家也发现不了。不然，我就传音给你们帮派的人，说你们两个把消息都泄露了出来，你猜，你们两个会不会被他们谅解呢？”祁永缘分外无辜的看着他们两个，笑容让人不寒而栗。 这个人……真的做的出来的。 想想大当家对背叛的人的手段，两个修士都不由的冒冷汗。 “好，我说！”高个子修士几乎是立刻答应了祁永缘的话。 红刀的惩罚措施出名的吓人  分节阅读_34第(2/4)页  分节阅读_34第(2/4)页   闻春湘化作一缕烟钻进谢征鸿的珠串中，而闻春湘的本体则是闭上了眼睛，开始沉睡了起来。 “捆仙绳捆的越来越紧了，我的身体沉睡着才能保证身体的灵力充足。放心，一旦有人突破外面的阵法进来，本座会立刻回到自己的身体里醒来。”闻春湘不在意的说道。 这捆仙绳既是他的枷锁又是他的保护伞。 想要对他不利的人得先破除捆仙绳的束缚才行。 若真有人这么厉害，那么闻春湘估计对上了也只能跑了，是以并不担心。 谢征鸿知道闻春湘不会无的放矢，便放下醒来，带着闻春湘一同离开了山洞。 沈破天和朱宁等人在这两年里发了不少传讯给谢征鸿，大致说了些他们本身安全，没有泄露消息等等的事情。大约他们后来也猜出谢征鸿应当是在闭关修行或者有事缠身才不能即使回讯，因此在后来又接连说了外界的事情让谢征鸿知道。 他们去的那座遗府被命名为“向月遗府”，如今已经为道春中世界所知。 而归元宗落剑宗飞霞宗为代表的仙道门派，万魔谷枕红门为代表的魔修门派也纷纷排出长老取向月遗府一探，最后和红刀组织的人大打出手，各有胜负。 最后红刀的大当家不得不借着半仙器之威挡下众多修士的袭击，护着红刀的活下来的成员离开，算是损失惨重。而当那些修士朝着遗府里的灵植出手之时，却受到了遗府的排斥。 等到众人回过神来，却发现遗府已经悄悄的封闭，再度开放却要等到五十年后了。 入宝山而空手回，可以想象这些长老们有多么愤怒了。 然而他们却更加认定了这座遗府的宝贵，后来因此还达成了一个协议，协议内容暂时还不得而知。 不过对于之前离开的三男一女，却是上了不少修士的心。 那么多厉害的修士进去了都只能空手而回，红刀组织都在这向月遗府里吃了一个大亏，偏偏在红刀和长老们斗法之前，已经有人全手全脚的出去了，据说还以金丹期的修为逃过了枕红门元婴修士宁青芒的追杀！ 这么一来，传言越发的邪乎起来，许许多多的人都认为那四个人拿到了遗府里的好处，甚至对着遗府的了解远远超过其他人！ 不是没有修士想要通过占卜测算他们的所在。 只是这整件事都牵扯到了这座向月遗府，卜算之时难以避开，如此一来，就大大增加了难度。况且那四个人姓甚名谁都无从得知，连他们的影像都是其他追击的修士慢慢拼凑而来，天机阁都找不到人！ 慢慢有人说这四个人应当不是本世界中人，而是其他大世界里游历而来的弟子，不然不能解释为什么他们能够从遗府里出来，能够躲过无数修士的追击，甚至连天机阁都找不到他们的消息。这个说法也渐渐被人接受，只是向月遗府，还是成为了无数修士想要一探的地方。 哪怕它里面埋葬了无数修士的性命。 沈破天在说起这些的时候，从头到尾都没有提到类似于“安心”“没有泄露”等等的字眼，只是好像说八卦一样的说着这些消息。这也是为了安全考虑才是。 毕竟那四个人根本就不存在，长相还是千变万化符自动生成的，天机阁能够找到才是见了鬼！ 谢征鸿传了三个讯息给沈朱祁三人，说出这两年自己闭关的事情，顺便有礼物要送给他们不如一聚云云。 搞定了这些事情之后，谢征鸿才朝着归元宗的方向飞了回去。 第48章 一般金丹真君在外面游历，没个十年八年是回不来的。 因此早在谢征鸿说出门要去游历的时候，归元宗的管事长老就已经安排了佛法堂里未来五年的讲课人选。   分节阅读_380第(3/4)页  分节阅读_380第(3/4)页  里知道就行。大雷音寺，这可是大雷音寺！闻春湘也曾学佛多年，对此圣地又岂会没有一丝憧憬？可谢征鸿这么一说，他心里又止不住的欢喜。 闻春湘想，自己这一生的喜怒哀乐，或许在见到谢征鸿的那一刻开始，就注定要系在他的身上。 “佛子，您这是什么话？” 边上的佛修们显然也听见了谢征鸿这话，不约而同的停下脚步，淡淡的看着谢征鸿。除了性格略有些急躁的八大金刚之外，其他人均是沉默，眼中既没有疑惑也没有不解，仿佛云淡风轻，什么事情也没有发生。 然而正是因为如此，闻春湘才觉得他们高深莫测。 喜怒不形于色，甚至是这样的消息依旧不能让他们动容。 这些人，才是真正的神佛。 无悲无喜，无爱无恨。 “肺腑之言。”谢征鸿点头道，“还请道友给个方便。” “佛子，你……你……！” 八大金刚多是直爽之人虽然无法如其他神佛一般做到波澜不惊，却也有自己心中的一杆秤。 十二万年，他们在无尽虚空里镇压心魔，回来的时候已经做好了看见一片荒芜的准备，不想佛子当真成了那一线生机，竟然打开了三十三重天，解开了封印？佛界不少道友虽说不少已经重入轮回，甚至回归天地，但总的来说，还是大大的超出了他们的预期。 原本以为他们看见的会是一个历经劫难，改头换面的佛子，能够如以前一般成为佛界荣光。不想这么多年过去，佛子的确是改头换面，但居然领着一个一看就是魔修的道侣来到了大雷音寺？ 莫非是有心魔作祟，他陷入了心魔幻境中不成？ 八大金刚们的脸色变来变去，显然想的是同一件事。 “道友放心，小僧并非心魔。”谢征鸿坦然笑道，“只是红尘俗世，劫难重重，终于是遇见了此生躲不开的劫难。其中迂回之处，还需佛祖指示。” “你……你……，哎！” 八大金刚眼睁睁的看了谢征鸿许久，终于一个字也说不出来。佛子之意已决，他们又如何能挡？ “佛子，请。” “前辈，走罢。” “啊？啊！”闻春湘还没有反应过来，就被谢征鸿直接给拉了进去。 见佛祖不能这么就这么进去，好歹让他先在心里念念经啊！ 八金刚引两人进去，对前方一法相千变万化的佛陀合十行礼道：“弟子前奉金旨，驾送佛子并……并其道侣，今特缴旨。”遂叫佛子两人上前，却是不敢再看佛祖的脸色了。 “天地阴阳变换，因果皆是无常，却也有常。”佛祖将目光移到了闻春湘身上，闻春湘半点大气也不敢出，那种佛祖没有对他施加任何压力。 然而一想到眼前之人是佛祖，是小和尚的点化之人，闻春湘顿时就紧张的说不出话来。 他这辈子可从来没有想过自己还有这么紧张的一天啊！ “魔主，请坐。” 佛祖伸手一指，谢征鸿和闻春湘身边已经多了两个莲座。 闻春湘和谢征鸿两人对视了一眼，相继坐了下来。 “不久后天元道祖过来与我论道，你们既然来了，不妨也坐下来听听。”佛祖微笑道，对闻春湘的态度和谢征鸿几乎没有多少两样。 当年他便知道徒儿情关未过，如今正是应劫而来。正如这无尽虚空，是佛子之外的圣人之劫。 只是圣人之劫需要十二万年，可这情劫却需要多久呢？ 佛祖看了一眼谢征鸿和闻春湘，或许需要二十万年，亦或者是更久。 然而他佛教兴衰，又岂可尽赋予佛子一人之身。佛光化形，不通情、爱，如今却也一些不同和改变，  分节阅读_38第(2/4)页  分节阅读_38第(2/4)页  在，不过半盏茶的时间罢了。 第53章 波涛翻涌，一阵阵的巨浪接踵而至，每一次拍到河岸都会留下不少新鲜水鱼贝壳，引得不少凡人渔民在此守候。 忽然，渔民中的一人指着远方大声呼喊到，“仙人，又有仙人过来了！” 众人朝着他所指的方向看去，果然看见在巨浪中间，有一小船在随波逐流，却是走的十分稳当。在那小船上面，有一身穿着白衣的男子迎风而立，虽然看不清面容，一身气度却令人心折不已。 这大海附近，不少凡人都以捕鱼为生，听老人说，这里每过几十年都会有仙人踪迹出没，那个时候，他们的收获都会很多，也不用乘船出海，只要在岸边等着，便可得到不少鱼，运气好一些的话，甚至还能够捡到极为珍贵的鱼或者珍珠珊瑚等等。故而这片大海也被戏称为“仙人海”。 只是等到众人起身之时，却发现那连人带舟都消失不见了。 谢征鸿所乘坐的宝船很快就粉身碎骨，化在了大海之中。谢征鸿及时飞出，朝着另一侧灵气重的陆地飞去。 经藏小世界虽然佛修甚多，但是比起凡人来说还是不值一提。 以这边大海为界，一侧是凡人居住的无数城镇村落，一侧是修士清修之地。 经藏小世界的佛修们似乎认为过多的沾染因果会影响道心，因此就划定好了界限，两边相互不掺和。只是偶尔会有人跑到另一侧去收徒，看看哪些孩子有仙缘罢了。只是另一侧灵气稀薄，几乎难以生出有上好资质的孩子，这样反而也保障了两方的平安。 事实也证明，这样的举动虽然弄的另一侧的修士浪费了一些好苗子，但是也使得不少佛修不沾红尘因果，很快就正式入道，这么些年下来也出了不少好苗子。 对于这样的举动，谢征鸿没有任何想法。 毕竟一个方案的实施，它带来的利弊在一开始就已经被人仔细分析过了。起码这样可以让那些凡人安心生活，不会因为修士的打斗而受到伤害。加上经藏小世界佛修占据了绝大多数，魔修什么的几乎在此绝迹。说这里是乐土，半点也不为过。 等到谢征鸿飞到了另一侧，收敛了自己金丹后期修士的气势和灵力，暗暗知会了闻春湘一声，便走到了这个以佛修众多闻名的地界里。 谢征鸿此刻到的城镇不大不小，说有名谈不上，但是几个有名望的佛修还是出了那么几个，故而在众多城镇里，还是有那么一点地位在的。 在这里，没有国家，佛修附属宗门倒是有不少，不过这些宗门都不太管事，只是象征性的在这里放几个弟子当做历练场所罢了。 谢征鸿穿着一身僧袍，但是却青丝如墨的装束在这边并不奇怪，甚至他还看见了不少和自己一样穿着的修士，甚至里面还有不少女子在。 在这里，很多人都想要做个佛修，风气使然，故而佛修的装束也很流行。 谢征鸿走在这城镇里，只是偶尔会有人碍于他出色的气度多看几眼而已，倒没有什么特别的麻烦。 闻春湘也暗暗松了口气。 他原本已经做好了来到这里就看见一大波秃驴的准备，好在这个地方不是很大，算不上佛修大本营，虽然人群里偶尔也有几个光头和尚，但还是勉强在可接受范围之内。 噫！ 这种感觉大约就是你不喜欢老鼠蟑螂，但是却偏偏不得不去它们的窝里旅游的滋味一般了。 “前辈不用如此紧张。”和闻春湘呆的久了，偶尔谢征鸿也会开点无伤大雅的小玩笑，“贫僧还没有想好要去哪里上课？” “反正去哪里也差不多。”闻春湘抬头瞥了谢征鸿一眼说道。“到时候记得提醒我一句，我直接屏蔽感知就好了。”眼不见心不烦。   分节阅读_21第(2/4)页  分节阅读_21第(2/4)页  不太给力，为了保护好他的那妖兽，主动去了万魔谷求庇护呢！”一名有门道的修士说道。 “蟒皇魔君的排名到还看得过去，青袖仙子就比较倒霉了。之前因为玉芙蓉的时候害的绣弦阁丢了大脸，好不容易想要找回场子，结果又被玉芙蓉给追了上来。估计仙子看见这排名心都要滴血啊！” “玉芙蓉也太假了吧，堕入魔道蹿升的这么快，我都心动想要去试试了。”一名修士酸酸的说道。 “人家入魔是上升，你入魔一定身死道消。” “去去去，怎么说话呢？” “还是看看半佛真君罢，他野狐禅出身，现在都将圣心佛君三思禅师的排名给压下去了，真乃吾辈楷模！”野路子打赢正路子，励志的很！ 而此刻正在话题中心的谢征鸿，心情就有些微妙了。 “大师兄，您出来了啊？”秦英忽然出声到。 谢征鸿转头看去，历和光已经站在了宝船正前方，伸手一指，“我们到了。” 归元宗，已经近在眼前！ 第32章 归元宗。 身为道春中世界最负盛名的大宗门，归元宗的模样自然是很不错的。 绿草如茵，百花齐放，仙气缭绕，仙鹤翩翩飞舞，怎么看都是世外桃源的样子。 然而此刻谢征鸿的心思却不在这里。 “前辈有觉得什么地方可疑么？”谢征鸿还是担忧捆仙绳的事情。既然进了归元宗，就得好好开始探查一番，不然就失去了进来的意义。 “看是看不出来的，本座都不急，你也不用着急。”闻春湘欣慰不已，一般修士要是遇见这么好的机缘，第一反应就是能够为自己捞多少好处，而不是谢征鸿一般先将他的事情放在心上。难怪自己对他这么好，将心比心，闻春湘觉得自己找到了对谢征鸿不错的根本原因所在。 只要谢征鸿好好的活下去没有剃度的话，他或许可以对他再好上一点。 “是，前辈。”谢征鸿只得放下心来。 “谢客卿请随我来。”历和光再度确认了谢征鸿的身份，朝着谢征鸿微微示意。 谢征鸿立马跟了上去。 “大师兄好！” “大师兄你回来了？” “大师兄……” 历和光带着谢征鸿飞去的一路上，不断有弟子朝着历和光行礼，看的出来历和光在归元宗年轻一代弟子中的影响力之高，连带着历和光身后的谢征鸿也得了不少微笑。 印入眼帘的是一座浩大的飞宫。 屋檐上雕刻着各色神兽，虎虎生威；耸立的巨柱上面则是密密麻麻缠绕着神秘的符文，难以捉摸；最值得注意的还是这座飞宫的下面，居然是一道冲天的水柱！那水柱巨大无比，几乎有几十丈宽，一眼望去，还以为是一道水幕。那水柱冲上飞宫，又不断的往下掉落，溅起无数水花，为这飞宫增添了一丝生气。 “那是‘星突泉’。”闻春湘见谢征鸿好奇，就主动担当了解说，“星突泉在宗门里很受欢迎，它的泉水和灵气有些类似的功效，纯净而自然。有它在的地方，灵气纯度可以增加一倍，很适合修行。等本座解开了禁锢，你想要多少，本座就送你多少。” “前辈，贫僧只是好奇罢了。”对于闻春湘时不时的“炫富”行为，谢征鸿还是觉得有些好笑。若是他好奇什么前辈便送他什么，那么哪怕闻前辈身家再多，也不够使。 “此为长老堂，谢客卿随我一同拜见长老，取出一丝精血制作魂灯，记入玉册，便可成为我归元宗一等客卿。”历和光稍稍解释了一番。 “一切听历道友安排。”谢征鸿点头道。 拜见长老的程序中规中矩，因着历和光在归元宗的地位，对于谢  分节阅读_7第(1/4)页  分节阅读_7第(1/4)页  的魂飞魄散。若易地而处，恐怕自己因着龙翠的缘故，还得缠斗许久。 怪不得那些魔道修士有事没事就去逮着佛修杀，实在是佛修一旦成长起来，便是他们的死敌，术法法器均是他们的克星！ 幽鬼五客既然死了三个，剩下的两个也就好找了。 略微缠斗了半天，谢征鸿和沈破天两人便将之斩杀，粉碎了他们的金丹。至于他们身上的东西，除了一些灵石之外，其他的魔器阵盘乃至玉简，通通一把火烧了，免得被其他修士弄去为祸人间。 这让无数修士头疼不已的幽鬼五客，有惊无险的便被两人斩杀，别说是别人不相信，就是沈破天自己都还有些转不过弯来。之前逼得他奋力逃跑的幽鬼五客居然斩杀的如此容易！沈破天看着谢征鸿的眼神瞬间火热了起来！ 此子未来成就不可限量，自己的态度还要更好一些才是！ 闻春湘见证了谢征鸿的这场几乎是碾压似的斗法，心里也是惊骇无比！ 谢征鸿出手的时机，术法几乎都是毫无破绽可言。看上去谢征鸿似乎是游刃有余的将五鬼打败，实际有多少是做出来给五鬼看的，多少是真的有把握在手，没有谁比闻春湘更清楚的了。 就拿那道日出佛山的手印来说，在那死去的大鬼眼中或许只是一道手印，而闻春湘看的清楚，那分明是五道手印一起合成，谢征鸿在那个时候几乎已经没有了灵气，他赌的是沈破天在那个时候刚好可以腾出手来攻击大鬼！ 不然，才学了几天的日出佛山如何才能破得了血气弥漫的血鬼还有大鬼手里的法宝？ 自己可从来没有教过谢征鸿如何从气势上压人，如何虚张声势，这也是谢征鸿生平第一次斗法，这完美的发挥也未免也太恐怖了些。 “你杀了他们，感觉如何？”闻春湘问道。 “杀了他们，需要有感觉么？”谢征鸿在脑海里询问道。 闻春湘沉默不言。 ……诸天魔祖在上，弟子绝对不是故意教出这么个克星来的。 第11章 幽鬼五客的名声一瞬间就在天丹榜上变为黯淡直至隐去，这代表着他们已经身死道消。 几乎每过几天天丹榜上都会不停的有新人上榜，也有人的名字如幽鬼五客这般变得黯淡直至消失不见，只是天丹榜的排位越是靠近，上面的名字变为黯淡的几率就越低。相反，名字一瞬间绽放光芒再次隐去的现象还比较多，这代表他们已经成功碎丹成婴，成为一方大能了。 “幽鬼五客行踪一向诡秘，又是五个人一起行动，难对付的很，难道是前十位的那些真君出手了么？” “天机阁那边已经确认了，是七杀真君还有新晋的半佛真君出手联合，你看，天丹榜上的排名已经变了。”一名消息灵通的修士羡慕不已的说道，“这下子，那个半佛真君的名字是真的响亮起来了。” “是么，我去看看。”听到这个消息的修士赶紧跑到天丹榜前面去看，发现榜上的排名果然变了。 原本第十二位的香雾仙子秦香香的排名自动晋升，上升到十一位，距离前十只有一步之差。 七杀真君沈破天，天丹榜排名上升到第十二位。 半佛真君谢征鸿，天丹榜排名第十五位。 —————————————————————————— 沈破天热情的邀请谢征鸿加入自己的所在的落剑宗。 散修虽然自由，但是资源缺乏，也很少能够得到前辈们的指点。很多散修在前期因为他们本身的努力经常会出现超越大派弟子的人物，但是一旦到了后期，没有深厚的根基，没有足够的灵石法器，没有长老们的指点，只能空度岁月。因此，很多散修在有了一定名气之后都会选择找个门派  分节阅读_379第(1/4)页  分节阅读_379第(1/4)页  眼三界之中，知道他和小和尚道场所在之处的不会超过十个人。但那知情的人中，根本不可能有人特意化成什么法修的样子去和这两只笨笨的妖兽说话。思来想去，除了一点绣生刀这个恶趣味的家伙之外，不会有其他人了。 对于一点绣生刀，闻春湘的感情是十分复杂的。 一来，就算搭上小和尚，他们两人也没有绝对的把握将这把妖刀封印；二来，一点绣生刀作为上古大能的佩刀，身上究竟有多少秘密，根本无人得知。他和小和尚想要将这妖刀镇压，不是不可以，只是太不合算。就算如今他和小和尚的关系看似被承认，但归根结底也是因为他们两人自身实力让人无话可说，可一旦和一点绣生刀对阵，极有可能就有人趁虚而入。于情于理，闻春湘和谢征鸿都动不得这一点绣生刀。 这种憋屈感别提了，闻春湘左右是看着一点绣生刀很是不顺眼。 如今有了借口，不上门打击对方一番，根本出不了这口恶气。 魔界。 闻春湘拉着谢征鸿气势汹汹的朝着一点绣生刀奔去，路边上的魔神们见到，无一不点头哈腰，祈祷这位传说中性格反复无常的魔主不要注意到自己。 自从闻春湘开始在注秀山上和谢征鸿“修生养性”之后，在有心人的操纵下，种种展现闻春湘“高深莫测”的故事就流传了起来。哪怕闻春湘不在魔界，魔界中却处处流传着他的传说。对此，牧停很是坦然，魔主既然将属于自己的任务分到了他的头上，他牧停自然就有义务做好这份差事，扯着“闻春湘”的大旗去忽悠那些傻兮兮的魔神，免得他们闹乱子。 “你，过来！”闻春湘忽然停了下来，伸手指了指一位努力缩小存在感的魔神说道。 “不……不知魔主有何吩咐？”那位可怜兮兮的魔神上前，半点也不敢直视闻春湘和谢征鸿。 谢征鸿看看身边半点凶煞之气都没有的前辈暗暗笑了笑。 其实前辈放在这魔界之中，绝对称得上是最和善的一个人了，可惜这些魔神们都没有发现这一点，反倒被外名所欺，弄成这个样子，也实在让人觉得有些好笑。 “一点绣生刀在哪里，你可知道？”闻春湘生怕将这魔神吓出病来，不由的放缓了语气。 魔神更抖的厉害，“他……他老人家应该还在深渊之中。” 闻春湘还想凑近问，却看见那魔神差不多都快昏过去了。 闻春湘不由的摸摸自己的脸，他难道就真的这么可怕？ 谢征鸿笑了笑，拉了拉闻春湘的手，“事不宜迟，我们走罢。” “也好。” 闻春湘看了这魔神一眼，估计就算他赏了东西，这家伙也不敢用。牧停那厮到底都传播了什么流言，找个时间他得好好去了解一番。 见闻春湘和谢征鸿远去，这位魔神才松了口气，看来他是不用拿来祭魔气了。 “破刀，你给我出来。”闻春湘大喝道，“再不出来，本座就拆了你的山！” “前辈，莫生气。”谢征鸿轻声安抚道。 “小和尚，这事你别管。”闻春湘还是很在乎自己在谢征鸿面前的形象的。 “前辈的事，小僧怎能不管？”谢征鸿摇摇头道，“等会儿前辈若是想要拆这座山，小僧自会为你分担，只是前辈你若是太生气，就不值当了。” “你说的对。”闻春湘深呼吸了几口气，“一把破刀，哪里值得本座如此？” “正是如此。” “两位莫不是在注秀山里恩爱的还不够，还要跑到我这深渊里来刺激我不成？”一点绣生刀突然出现在谢征鸿和闻春湘面前，一脸无奈道。 第307章 诸圣归来 中 一点绣生刀无奈的看着闻春湘和谢征  分节阅读_34第(3/4)页  分节阅读_34第(3/4)页  没想到，短短两年，谢征鸿就回来了不说，修为还直接提升到了金丹后期？ 这速度，恐怕比历和光还要快一些。 管事长老默默将名册上写下“已归”的字样，暗暗感叹了一番。谢征鸿气运如此之高，修为进步的如此之快，难怪历和光要赶在结婴的关头许以一品客卿之位将人弄回来了，若是谢征鸿的修行速度传了出去，恐怕一堆门派都会后悔自己下手慢了罢。 归元宗还是和两年前一样，历和光还没有结婴出关，秦英也还在外面游历没有回来。 短短两年，对于修士来说，也就是弹指间的事情。 沈破天和朱宁等人在飞仙集市最大的酒楼里定了包厢，就等着谢征鸿过去。 好在如今谢征鸿的修为提升到了金丹后期，加上入真定之时体会到了不少术法真意，因此净化那几件法宝的速度就快了不少。在往归元宗赶回的路上就已经将那几件法宝的魔气全部除去了。 “谢道友，这里。”在谢征鸿还没有到达酒楼之时，沈破天的神识传音便已经到了。 朱宁和祁永缘两人正坐在谢征鸿对面，微笑着举着酒杯看着他。 “是贫僧来迟了。”谢征鸿自问不是个爱迟到的人，只是好几次都让别人等着，心里有些过意不去。 “哈哈，是我们来的太早了些。”沈破天笑着回了一句，随后又惊讶的打量了谢征鸿几眼，“谢道友，短短两年不见，你竟已到达金丹后期？这速度，真是让我惊讶！我本来还以为自己的速度够快了。” 沈破天在和祁永缘交换了寒霜石之后，回到落剑宗的时候就将自己多年的积蓄尽数换成铸剑的材料，打算将自己的龙翠好好祭练一番，起码让它到达法宝的等级才是。如今两年过去，龙翠的祭练之时不过刚刚达到小成，剩下的还需要时间磨合，沈破天的修为也随着本命元剑的增强而增加，距离金丹后期只有一线之隔。 此番向月遗府之行，的确让他受益良多。 “沈道友谬赞了。” “来来来，让他们好好看看，哈哈。”沈破天一手将谢征鸿抓进了房间里，重新将房门闭上。 这房间租金不菲，但是同样的效果也很好，元婴期的修士都不能穿过这房间来监视他们。 朱宁和祁永缘两人也各有进益，只是比起谢征鸿来说还是有些慢了，顿时就起哄说让谢征鸿多喝几杯才行。 这一次他们拿来的灵酒更是不同凡响，据说是沈破天从自家师父那里软磨硬泡弄来的，酒刚一入口，便觉得有些醉人。 闻春湘以前一直不喝酒便罢，前两天刚喝完酒，如今又看见这酒，顿时就有些受不住了。 谢征鸿好好安抚了他一番，答应等会儿从沈破天那里要一些过来。 “贫僧这里，也有一些东西要还给诸位。”谢征鸿从戒指里将净化完毕的法宝一件件拿出来，正好三人一人一件。宝光湛湛，看上去很是不错。 “我们也有东西要送你。”沈破天看也不看那法宝一眼，从戒指里掏出了自己的礼物来。 “我师父年轻的时候，曾经机缘巧合进入了一个佛修鼎盛的小世界，拿到了一些佛修用的宝物。其中有不少被华严宗那些和尚们换走了，还有几件却是被师父珍藏了起来。”沈破天笑了笑，献宝般的拿出一册发黄的小册子来，“这个据说是孤本，师父他看了几十年了都没有看懂，我一说他就给我了。借花献佛，谢道友不要嫌弃。” 谢征鸿低头一看，小册子上面写着《圆心手札》，隐隐可见上面透出的些许佛光。 这……应该是佛修大能亲笔书写的一本手记，内容如何先不说，光是这些字就足够谢征鸿好好观摩一番。这绝对是一份大礼！ 谢征鸿小心接过，认真地道谢。   分节阅读_30第(4/4)页  分节阅读_30第(4/4)页  了一会儿，也略微看出一点门道来。 这道杀阵看似简单，实际估计是道大型阵法，只不过由朱宁在一边不断补充完善，攻击不断才显得格外厉害。除去攻击的阵法之外，应该还有一些困敌、减缓灵气运用的小阵法才是。被困在里面越久，受到的攻击就越多，绿露太过小瞧朱宁了。 再看沈破天和祁永缘那边。 许嘉泽的右手已经被沈破天斩断，徐祯身上已经被祁永缘的火符烧的没剩几块布看了，都是明显占了上风的模样。 “该死！”绿露一边努力抵抗阵法攻击，心里更是懊悔无比，恐怕这四个人是扮猪吃老虎呢，这样的本事别说是金丹大圆满了，就是半步元婴来了恐怕也讨不得什么好！ 再这么下去，恐怕就真的悄无声息的死了。 绿露放弃抵抗，屈指成爪，一狠心朝着自己腰间原本红色小刀的标志抓去。 血肉模糊！ 那把掉落的赤红子刀红光一闪，  分节阅读_31第(1/4)页  分节阅读_31第(1/4)页  从远处飞来。 “哼！”朱宁一手拿着阵盘，另一手将白玉葫芦祭出，和那赤红子刀纠缠在一起。 不好！ 谢征鸿忽然明白了什么，双手合掌于胸前，默念口诀，指尖斜朝赤红子刀。 “无极空、太极灵，四象合，玄冥功。” 话音刚落，那赤红子刀猛然一震，似乎受到了巨大的冲击，“砰”的一声化为齑粉。 赤红子刀早已被绿露祭练为本命法宝，此刻被佛修一掌击中，心血相连的她下一刻便吐出几口鲜血来。 可惜，已经来不及了。 绿露冷笑了两声，身上被朱宁的杀阵弄出的伤口越发增多也半点不在意。 她死了也得拉着这几个人陪葬！ 在她挖出腰间标志之时，求救的信号已经发了出去。这遗府遍地都是他们红刀中人，很快就会有人过来杀了这四人！ “三位道友，速战速决！”谢征鸿虽然将赤红子刀击碎，却也知道恐怕这三人的求救讯息已然发了出去。 三人默默点头，加大了攻势，几乎没过多久便打的三人金丹碎裂，连他们的储物袋都来不及收，赶紧加快速度离开了此处。 “周围似乎有几十个金丹修士在往这边赶，几乎将我们包围了。”沈破天忍不住道，“这些红刀里的修士莫非都是苍蝇成的精，哪里有味道往哪里赶？” “是我大意了，没想到那个绿露居然放弃抵抗也要将消息传出去。”朱宁一边苦笑，一边不忘记在飞行的时候留下几个小小的阵法抵挡一下后面追击的修士。 “只有黄泉游花所在的地方没有修士，恐怕红刀对它也很忌惮。”祁永缘不假思索的说道，“妖修对于承诺可没有那么看重。” “看来我们的一丝生机就在那黄泉游花里了，真是难以预料，早知道之前我们还跑什么呀。”沈破天并不着急，此刻还有些心思开玩笑。这样的遭遇他在外面游历也遇见过几次了，一回生二回熟。 “也是。”祁永缘好心情的笑了笑。 “老大，绿露他们师兄妹的生机已经没有了。”一名男子皱眉看着边上的人说道。 “常在河边站哪有不湿鞋，绿露他们习惯了伪装，恐怕是着了别人的道了。” “他们的生机是在这里断的。”男子忽然停了下来，朝着这空空的地方四处望了一眼，地上有几堆小小的灰烬。 “追！” “小和尚，你们别进去。”闻春湘忽然出声到，“这一次可比你们上一次惊险多了，黄泉游花还醒着呢！” “停下，别追了，他们自己找死呢！”为首之人伸出手，将后面的人都挡了下来。 “原路返回罢，没必要再为几个将死之人费心了。” 因为这些天不断有修士进来，恐怕黄泉游花并没有睡觉，而是一直在守候自己的猎物呢！ 像是为了印证他的话一般，忽然整个遗府都开始剧烈的震动了起来。 天动地摇，天色一下便黑了起来，一轮巨大的血色圆月高高悬挂，红色的光辉洒满了整个大地。 “老大英明！” 红刀的人一见这圆月又出来了，当即就有点发抖。 圆月出来，就代表着遗府里的几个怪物都出来活动了，他们这些中低层，还不够给它们送菜呢。 走走走，赶紧走！ “再过不久，恐怕它就要彻底出世了，趁着现在，你们赶紧拿点东西就离开罢。不到出窍期以后都不要随意来这个地方。”闻春湘皱眉说道。 说完，闻春湘从珠串里冒出，脸色显得有些凝重，大大方方的飘到四个人面前。 此刻谢征鸿一行人都吸取了上次的经验，封闭了五感，只是凭着神  分节阅读_16第(1/4)页  分节阅读_16第(1/4)页  期的修为还是很够看的，毕竟从他结成金丹到现在也不过短短一两年。这样的速度说出去已经很骇人听闻了。再加上谢征鸿那一手的佛像虚影声势浩大无比，佛光普照，可见是有真材实料的。再看看谢征鸿如今身上的装扮还有他“半佛真君”的称号，众人心里也已经有了些许猜测。 “讨厌，妾身最喜欢的就是佛修，还来个这么俊的。”石汐儿掩嘴笑道，一双眼睛不住的看向谢征鸿，“若是能够抽干他的精血做成傀儡，想必一定会很不错。” “哈哈哈，谢道友你果然来了。” 一柄巨大无比的灵剑横空出世，随着一声剑啸长鸣，一个身影也在巨剑之上显露身形。 忽然，这人从巨剑下跳了下来，那巨剑也随之变小。最后踩在灵剑上，和谢征鸿挨的很近。 “你穿成这样我都快认不出来了。”沈破天哈哈大笑。 “多日不见，沈道友风采依旧。”见到沈破天，谢征鸿的情绪也不免有些起伏。 “当然，我师兄特意给我置办了一身，不然他不让我出来。师兄，这里这里。”沈破天招招手，朝着另一边巨剑上的男子说道。 “在下陈定安，见过谢道友。”秋水剑君陈定安，天丹榜排名第六，也是沈破天的嫡亲师兄。 或许是修为精进的缘故，原本沈破天身上的煞气都快凝成实质了，可是现在却变得有些虚无起来。这不代表煞气少了，而是沈破天在有意识的控制自己的煞气。 谢征鸿身为佛修，本该对煞气十分敏感，不过因为《无量长生经》的相容性十分之高，所以谢征鸿并没有多少实质的感觉。 随后，天丹榜其他的修士也陆续赶到。 声势浩大，各种奇思妙想，千百姿态，一下子便将谢征鸿之前的出场方式比了下去。 忽然天空中飘来无数血红色的花瓣。 妖艳、诡异。 在场不少修士的目光都看向了谢征鸿和左心双两人。 毕竟，这一次来的玉芙蓉可与这两人关系匪浅。 谢征鸿是发现了玉芙蓉真面目的人，而左心双则本该是玉芙蓉的师姐，听闻还对她颇为赞赏。 玉芙蓉的叛逃将绣弦阁的脸打的啪啪响。 如今她却一连三级跳跃上天丹榜第十六名，也在邀请之列。 “是小女子来晚了，诸位见谅。”玉芙蓉此刻已经除去了当年的面纱，眼角处缠绕着古怪的花纹，穿着一身暗红的法衣，整个人显得格外的妖艳，几乎与当日清尘飘逸的芙蓉仙子判若两人。 左心双意味深长的看了玉芙蓉一眼，放下了帘子。 谢征鸿也只看了她一眼，并不搭话。 好像从未见过一般。 而场外，许多听说过八卦的修士已经开始在赌他们什么会打起来了。 “忘恩负义。”沈破天不屑的看了玉芙蓉一眼，显然对这样叛逃师门的修士很是看不起。要知道一个修门在培养嫡传弟子身上是花很多功夫的。给功法给师父给灵石，还要掌管你的平时用度，零零总总加起来不知道要费多少功夫？结果玉芙蓉转眼打了绣弦阁的脸转投魔道，完全没有考虑过自己的师门会是什么下场？ 如今听闻玉桓门的日子不太好过，毕竟门下的嫡传弟子成了魔修她们还未察觉是明显失职的行为。 受邀请的一共十八人，其中仙修九人，魔修五人，散修四人。 除去几个明显关系好或者是同宗的修士站在一起之外，其余的各顾各的，没有抱团，也没有动手。 场外的修士们虽然觉得有些遗憾看不见斗法，不过也知道他们都是被历和光邀请观看见证和耿以枫斗法的。在这里私自动手，就是同时打榜首和榜二的脸，自然不会轻举妄动。  分节阅读_12第(2/4)页  分节阅读_12第(2/4)页  出来交换。佛修法器嘛，出门在外大家都会备上一两件对付魔道修士，只是好与不好就要看各自的运道了。 另一边，阮言仔细打量了青光佛灯和七宝菩提珠之后，笑了笑，“两件宝物于我都没有什么差别。青光佛灯的解毒功能我并不需要，君子不夺人所爱，还是交给道友吧。”说完，阮言将青光佛灯一送，正好到谢征鸿怀里。 谢征鸿忽然感觉到一股恶意，等到他再探之时，却是什么也没有发现！ 谢征鸿暗暗压下心里的疑惑，朝着阮言道谢，顺利的交换出了两件灵器，就不再交换了。 修士们虽然有些遗憾，但是也知道这种事情还是两厢情愿为好。 “天色已晚，还请诸位随侍女到客房好好休息。”等到众修士想要交换完，天色已然大黑了。阮言这么一提，大家自然也就应承了下来，顺便参观一下玉桓门里的风景。 也不知道是有意还是无意，谢征鸿住的房间离大家的似乎有些偏远，闻春湘在谢征鸿脑海里嗤笑了一声，却并不说话。谢征鸿有些明白，便也不问。 想必今夜，那个朝着他发出恶意的人便会过来找他麻烦罢。 第19章 “唉，你说是你进去还是我进去？”一个俏丽的女孩子推了推边上的师妹，轻声问道。 “师姐你要是害怕那我就先进去好了。”另一个女孩子笑了起来，“我看这个道友生的很好看啊，而且你看他之前手里那么多好东西，肯定背景不一般。” “也对，要是我们两个不能找到合适的人的话，就得答应……咦，我才不想去陪那个老头子！”俏丽女子嫌弃的说了一句。 “还是大师姐好，特意给调了房间，嘻嘻。” “那……一起进去？” “师姐你胆子真小，那我们就一起……” 两个女孩子话都还没说完，谢征鸿已经打开了房间门，微笑着看着她们两个，“两位姑娘，你们在在下门前做什么？” “你听得见？不可能啊，房间外不是有隔音阵法么？”俏丽女子惊讶道。 谢征鸿微笑着看着她不说话。 “你一个大男人，还怕我们姐妹两吃了你不成？总不能让我们两个就这么站着和你说话吧。”那个年轻一点的女孩子叉腰怒道。 “……两位姑娘请进。”谢征鸿愣了一下，友好的说道。 “小和尚，你这样不行啊，一看就很好欺负啊！”闻春湘懒洋洋的，带着点轻视的语气说道。 “师姐，快进来。”少女拉着另一个女孩子立刻进了门，“我叫素素，这是我师姐雯雯，我们两个是一个村子里长大的，说是亲姐妹也不为过了。” “两位姑娘有礼。”谢征鸿招呼她们坐下，隔了大半个房间那么远面对着她们坐下。 “哎，我们两个虽然说不上是绝色，大小也是个小美人吧。”素素生性活泼，看见谢征鸿这个样子就不由的乐了。 “那个前辈。”雯雯忽然插嘴说道，“您也听见了，其实我们也是迫不得已过来找您的。我和素素要求不多，给个容身之处就可以了。侍妾名分什么的我们都可以不要。” “雯雯姐！”素素眼眶立刻红了，挽着雯雯的手不说话了。 “抱歉，在下没有收人的打算。”谢征鸿坚定的摇头，“不过两位若是有难处，也许我能帮忙。” “我和雯雯姐都是四灵根，悟性也很差，入门七八年了还只是炼气期，只能当个杂役什么的。”素素擦了擦眼睛，气愤的说道，“天赋不好，我们比别人更加努力，并不觉得自己比那些什么仙子差。可是……可是我们两个都被一个老头子看上了，他是我们玉桓门的外管事，是个筑基期的高手，年纪都快当我们爷爷了，他想要去寻人间富贵，  分节阅读_15第(4/4)页  分节阅读_15第(4/4)页  样的大众情人已经很让人烦了又来一个他们还找不找道侣了？ 谢征鸿的出场虽然十分特别，不过考虑到他之前没有正式在众人面前出现过，此次高调一些也是正常。 “贫僧谢征鸿，见过诸位道友。”谢征鸿站在佛手之上，一手置于胸前竖立，认认真真的施个佛修标准的礼。 穿成这样还顶着一头青丝的俊美青年居然是得了完整佛修传承的人？ 在场的几个修士只觉得感觉十分古怪。 然而修真界里古怪的修士多了去了，再说，也没有人说佛修一定就要光头了！ “谢道友有礼了，初次见面，果然名不虚传。”左心双坐在凤车里，掀开帘子笑道。 祁永缘也给了谢征鸿一个微笑。 不管心里怎么想的，反正外面那么多人看转播呢，风度是必不可少的。 不怕你高调，就怕你高调还没实力。 谢征鸿金丹中  分节阅读_19第(3/4)页  分节阅读_19第(3/4)页  手现出一盏青光佛灯，右手一面“镜中迷”小镜，一前一后的绕过两条巨龙，分别朝着石汐儿的上下两个方向袭来。快近石汐儿身之时，那青光佛灯灯芯上的火苗忽然变大，镜中迷小镜更是将火焰折射了几番，化作一道火海，烧了石汐儿一个措手不及！ “该死！”石汐儿用玉笔将自己被烧焦的衣服砍去一大截，看着谢征鸿的眼神几乎可以用狠毒来形容！ “妙，妙！”闫鹏天大笑，“半佛真君这一手法术运用的实在是巧妙！” 不是没有修士没有想过将诸多法术和宝贝利用五行相生的知识结合起来，事实上很多修士在学习法术的时候都会考虑这个问题。然而考虑归考虑，能够做到的却很少。两个截然不同的法器、法术要结合在一起，首先就必须要熟练运用它们不说，还得严格控制力度大小，既不能太重，也不能太轻，否则很容易反噬自己。在斗法的时候，专心对付敌人来来不及，再运用这样的方法制敌，对神识的要求就高了起来。 在闫鹏天认识的修士里，能够做到这样的修士实在是不多。显微知著，这小小的一手就可以看出这半佛真君除去佛道上的造诣之外，其他的道家法术也是运用的娴熟，难怪称号是“半佛”了，这剩下的一半莫非正是“半道”不成？ 这实在是个美好的误会。 闻春湘虽然精通各式佛经功法，但是因为修为本身的缘故，能够接触到的东西都远远不是金丹期的修士能够学得了的。这大日神掌还是因为是“如来神掌”的衍生功法才被闻春湘看在了眼里。其他的一些佛修小法术什么的，闻春湘以前嫌弃太过粗糙，看都没看一眼。 这么一来，谢征鸿能够学到的东西就不可避免的少了起来。 好在《无量长生经》的相容性极高，在暂时没办法得到一些佛修外功的情况下，只好退而求其次了。只不过闻春湘担心谢征鸿道家法术练的太好日后会在修佛的道路上出岔子，因此只让谢征鸿学习一些粗浅的道家法术。至于威力方面，就只有靠相互配合来弥补了。 石汐儿还想再战，手中玉笔正打算攻击之时，远方忽然传来一阵巨大的响声。石汐儿“哇”的一声吐出一口血来，原来是被她困住的陈定安破宝而出，击碎了她的法宝。 陈定安一手持剑，在远处看着石汐儿不住的皱眉，“想要以一敌二，你也未免太看不起我陈某！” “手下败将，何以言勇？”石汐儿冷笑了一声，却是不打算再接着打下去了。 “来日方长，日后再见罢。”石汐儿扫了陈定安和谢征鸿一眼，尤其是后者，恨不得吃了谢征鸿一般，才祭出一道小旗，咻的飞离了此地。 无独有偶，再过不久，玉芙蓉和左心双打着打着也撑不住了，同样飞遁离开。 “哈哈，谢道友你刚才可是狠狠的下了石汐儿那个妖姬的面子。你真的不再考虑一下我们落剑宗么？”沈破天收剑，搭在了谢征鸿的肩膀上问道。 “多谢沈道友好意，实在是……”谢征鸿摇摇头。 大约又持续了半天，这一场斗法终于落下了帷幕。 历和光从天空中飞下，耿以枫却是不见了踪影，想必是不知何时离开了。不过见历和光没有任何改变的样子，大概是赢了……吧。 在场的一些修士们没敢问，也不好意思问。 “大师兄。”秦英和沈破天斗法输了，此刻见到历和光只敢轻轻的喊了一声，站到历和光身后不敢说话。 “此次錾刀山一会到此为止。”历和光没有对这些人的斗法说什么，不过被他目光扫到的修士都有些不好意思，毕竟自己是人家请来的，结果就开始自己打了起来，十分不给主人面子。 当历和光的目光扫到谢征鸿脸上的时候，就停了下来。 “谢道  分节阅读_25第(3/4)页  分节阅读_25第(3/4)页  个跟班和一个仙二代的关系，很常见也很不引人注意。 “朱道友，轮到你了。”沈破天笑眯眯的看着朱宁，这张脸笑起来显得格外的老实，只是朱宁还是忍不住抖了抖。他习惯了沈破天狂傲不羁的模样，一下子反差这么大，还挺难以让人想象的。 朱宁只好照做。 他本身长的一副聪明样子，意气风发，用了这符之后就化作了一个脸色苍白的瘦弱娃娃脸，看上去又懦弱又胆小，正是别人最看不起的那一类修士。如果说沈破天还勉强像个护卫的话，那么朱宁这个模样活脱脱就是个小厮了。 一连三个都是和平日里截然相反的模样，顿时沈破天和朱宁也察觉到有些不对劲了。 “咳咳，这千变万化符的记载少了很多，剩下的符文都是我自己补全的。它大概会让人变成和平时截然相反的模样。不过这样也好，可以完美的隐瞒我们的身份。”祁永缘笑的张扬，似乎对自己这样子很是满意。 “截然相反么？不知道谢道友会变成什么样子？” “不会是烈雷真君一样唯我独尊的模样吧。”沈破天摸摸下巴到。 “有可能。”朱宁想想烈雷真君的样子和自己说阿弥陀佛，有种诡异的酸爽感。 三人的目光就这么直直的朝着谢征鸿射过来，饶是谢征鸿也有点吃不消。 “哈哈，这符真有意思，要不本座也去研究一下符箓知道吧。小和尚，快让本座看看你会变成什么样子？”闻春湘似乎对这符有很浓厚的兴趣。 谢征鸿只好将符放在眉心上。 “噗哈哈哈哈！”闻春湘第一个忍不住笑了出来。 祁永缘沈破天等人也是强忍住笑意，看样子憋的十分辛苦。 “想笑就笑吧。”谢征鸿无奈的摆手道。 “哈哈哈哈。” “这下就真的齐全了。少爷、护卫、小厮还有一个美女！” “哎哟，不行了，祈道友，你这符一定要送我几张，不，我买，我花灵石买哈哈哈！” 谢征鸿看着水镜里那张长着妖艳面孔的美女，露出一个无奈的笑容来。 “要是小和尚你长这个样子，说不定本座就娶你当道侣，哈哈哈。” “前辈莫要开玩笑。” 第38章 “三长老，我已经派人去梅子洲头的各个地点蹲守了，只要遗府一开放，我们立刻就能知道。”一个相貌英俊的男子讨好的说道。 三长老已经步入中年，一张脸显得有些刻薄。 “那个小丫头还是什么都不肯说么？”三长老冷哼了一声。 “长老，那个丫头不识相，骨头太硬了，一直说要为她师兄报仇呢！”男子擦擦头上的汗，要不是因为留着那丫头还有用，他们早就杀了她这个祸害了。遗府这么重要的消息都不肯上报家族，真是白白养出这个白眼狼了。要不是他们机智的发现江心雪身上富裕了不少，还不知道她居然和杨成居然找到了一个未经开发的遗府呢！ “好歹也是我们江家的血脉，若是她实在嘴硬不肯说，到时候赏她一个全尸吧。”三长老眼中杀意顿现。 “晚辈知道。” “除了我们之外，还有其他什么人知道遗府的事情？” “好像有一个少爷模样的四人组合在这附近游荡，估计是知道些东西。他们都不过是金丹修为，没有什么厉害的。”想起那四人组合里那妖艳面孔清冷气质的美人，男子忍不住舔舔嘴唇。 “事关重大，还是小心行事的好。”三长老叮嘱道，他们比不得大宗门，只好趁着遗府还完好捞一笔出来壮大家族。 梅子洲头的集市里。 几乎所有男修的目光都放在那个行走的女修身上。   分节阅读_40第(3/4)页  分节阅读_40第(3/4)页  荡，一道石门仿佛就隔绝了两个世界。在这里，全身都可以感觉到一股阴冷。 这对于修士来说是很少见的，一般筑基之后，修士几乎就不会再为寒暑温度的变化而担忧，一身的灵气都会给予保护。然后，谢征鸿便发现自己全身的真元都难以运转，放开神识也看不见前面一米的道路。 最奇怪的是，他甚至连闻春湘的存在都感应不到了。 这实在是件很奇怪的事情。 即使在向月遗府里，也从来没有发生过这样的事情。莫非这个地方，比向月遗府还要来的神秘莫测么？这并不合常理。 谢征鸿站在原地想了想，忽然嘴角弯了弯。 他已经猜出了几分头绪来。 这悲门里面别有洞天，不到一会儿，整个隧道以谢征鸿所在的地方为首，一颗又一颗的夜明珠从隧道两旁亮起，照亮了此刻隧道里的一切，甚至还散发出一些诡异的红光。 一切都在昭示，这里是个巨大的幻境。 谢征鸿低头一看，地面上竟是无数尸骸和鲜血铺就的道路。 那些尸骸并未化成枯骨，似乎是刚刚死去不久的模样，面色青白，五脏六腑流了一地。谢征鸿脚下正是一颗心，已经被踩的烂了。暗红的好似一团血糊糊的东西就这么黏在脚底板，还挺恶心的。 这样鲜明而直接的场景，会给人带来许多视觉上的冲击。来到断尘寺里招收弟子的修士大多在炼气期和筑基期之间，换言之，就是缺少历练，很少有神经强韧的那种修士。淬不及防的看见这样的场景，恐怕会给心里造成极大的压力。 恐怕，这便是下马威了。 “阿弥陀佛。”谢征鸿低头念了一句，看也不看边上的尸骸一眼，便沿着夜明珠照亮的地方继续前进。 谢征鸿踩在这些尸体碎肉上，咯吱咯吱的能够听见不少东西爆裂的声音。越往里走，这些尸体的臭味也渐渐浓郁了起来。修士虽然被封锁了灵力神识，但是鼻子的灵敏度却是凡人的好些倍。这样被嗅觉无限放大的臭味这么猛然一冲，饶是谢征鸿也不免停了停，稍微收拾了一下心情才继续往前走。 走过了这些尸山血海，场景便开始有了变化。 谢征鸿再度意识到的时候，发现自己变作了一头猛兽，正奄奄一息的倒在地上，面前有几个年轻修士，正在用法器在自己的身体里掏东西。 这种疼痛感真实的不行，恍惚自己真的命悬一线般。 谢征鸿甚至能够感觉到自己身体里的血一点点流逝带来的冰凉之感，这种生命不断流逝却无能为力的紧张感，几乎让谢征鸿身体的疼痛感都压了过去！ “啧，内丹这么小？”那修士从谢征鸿的身体里掏出了一颗灰色的拇指盖大小的珠子，不屑的说道。 “怎么，恨我？” 那修士哈哈大笑，脸上尽是得意之色，说完将那灰色的内丹用力一捏，化为碎末，随即一拳冲着谢征鸿的脸打了过来，“妖兽就要有妖兽的样子，不过是为我们提供内丹的无聊玩意罢了。” 这一击重拳将谢征鸿的头打到了一边，谢征鸿只觉得头呼呼作响，一时有些空白。 然而不等谢征鸿反应完，修士手里的那把灵剑就朝着他的双眼插了进来。 “既然你的内丹不能用，不如试试你的眼睛好了！” 谢征鸿意识的最后，只听见了这么一句话。 …… 双眼被刺瞎的痛觉还停留在脑海中，谢征鸿睁开眼，发现场景再度有了变化。 “小姐，您看看，这可是王家少爷送来的上品法器，值几百灵石呢！”一个小丫鬟模样的人热心的和他说着什么？ 谢征鸿朝着镜子里一看…… 果然是个女子形象。   分节阅读_11第(3/4)页  分节阅读_11第(3/4)页  ”有修士认出，尽职尽责的回答道。 “碧萧真君是出名的喜好美人，他身后跟着的那几个侍从，可不是女扮男装的女娇娥？” 众人顺着碧萧真君的身后一看，果然发现好几个秀丽的美人正含情脉脉的看着李雨。连同几个玉桓门的漂亮侍女们也目不转睛的看着他。 碧萧真君李雨俊美风流，对身边的侍妾极好。听闻他与天丹榜排名第五十三的真君比试之时，将比试的彩头，一株千年的珍珠草随手送给了自己宠爱的侍妾，成功助她筑基。甚至千里迢迢花费了两年的时间将一个侍妾的仇人斩杀殆尽。并且他本人也是名门正派的弟子，有一个元婴期的师傅，日后成就元婴怕是顺风顺水。虽然排名比玉芙蓉低，可是他二十筑基，三十成丹，比玉芙蓉还要早上好几年。论潜力，恐怕不比玉芙蓉低。 这样好的郎君，知情识趣，出手大方，自然很受到女修们的青睐。 “他一来，我们又得多花心思追妹子了！”一名修士愤愤不平的说道。 阮言自然是听过李雨的名声，在她看来，这样花心的男人最好不要和她们门派的弟子扯上。可惜这样的人最是会骗人，加上他的师父极不好惹，阮言就是想要对他动手也得好好掂量掂量。眼不见为净，干脆扭过头不去看。 “还请诸位稍等，紫夜烟罗随后就到。”阮言拍拍手，很快就有一队穿着碧绿纱裙的女修鱼贯而入，在场内空地上翩翩起舞起来。 舞姿妖娆动人，表情欲语还休，鼻尖似乎有香气在微微缠绕。 随后，那些舞女舞步一变，更加变幻莫测起来。 如果说原本的舞蹈还只是令人称赞，此刻一变，就好似天女下凡一般。她们仿佛就在你身边触手可及，手指间甚至还能感受到丝绸的柔软触感。 蝴蝶飞舞，青草红花，落英缤纷。 忽然场中光芒大盛，那些幻象一下子消失不见。 阮言摊开手心，上面漂浮着一株散发着淡淡金光的灵株，枝叶重重叠叠，正中一点拇指大小的紫色花朵不住的散发着光芒。 众人心里一动，一个名字在口里呼之欲出。 紫夜烟罗！ 第18章 紫夜烟罗，提纯灵气，明心见性，甚至有击破幻象的功效，若熔炼入丹药或者法器之中，便可以让丹药或者法器带上这样一个特性。而阮言之前弄的舞蹈，也不过是为了突出紫夜烟罗的功效，让它的价值再高一些。 一些回过神来的金丹真君已经有些恼羞成怒了。 之前那些女修跳的乃是“天魔舞”的一种，最是容易迷惑人心。可是阮言不声不响的弄了这样的东西来都不知会一声，那些自认为有头有脸的金丹真人自然坐不住了。 “阮长老，你这样做也未免太不厚道了吧。天魔舞你也敢拿出来？”一个忍不住气的修士站起来怒道。 “不过小小的舞蹈罢了，那些不过是外门弟子，修为不过筑基，跳的天魔舞也简单。”阮言漫不经心的说道，“若是这样也能中招，我也只能怀疑诸位是如何安稳来到玉桓门了。” 阮言刚说完，就被身后的同门拉了拉衣服。 阮言身后的几个长老脸色都有些不好看，看得出来她们也是刚刚得知这件事。阮言因为早年的遭遇，心结越发扩大。这一次玉桓门上下之所以愿意拿出珍贵的紫夜烟罗来也是为了给阮言换一个压制心魔的东西。 玉桓门毕竟只是一个附属门派，库存的资源本就不多，适合阮言的就更少。而且阮言这些年的作为也得罪了不少人，压制心魔的东西何其珍贵，门派上下的人都眼巴巴看着，掌门即使偏袒阮言也不可能真的拿出来，只好退了一步拿出三千年的紫夜烟罗，正好不超过阮言能够拥有的东西，趁着大会之际将它拿出看看  分节阅读_19第(1/4)页  分节阅读_19第(1/4)页  了想这番话的确切含义。 戒色什么的，看来前辈还是明白的。 不过这副举动在石汐儿眼里，就不是什么善意行为了。 不少修士都分出了心神注意这两人的动静，听完谢征鸿的一番话后，都忍不住笑了起来。 “哈哈哈哈，石汐儿，你也有今天。” “谢道友这番话真是鞭辟入里，在下服了！” “出家人不打诳语，谢道友所说自然是句句实言了。石汐儿，你的那百花宫弄的不伦不类，还是早早的放那些美人儿离开，免得丢人！” “住嘴！”石汐儿高耸的胸脯气的一抖一抖的，恨不得撕了谢征鸿那张嘴。 “谢道友真是牙尖嘴利。”石汐儿勉强平复了心情道，“那么妾身便让谢道友试试采补的感觉！” 说完，石汐儿打了个响指，那漂浮着的白骨风铃瞬间变得巨大无比，这才让人看清楚，原来这风铃的铃声并非相互撞击而成，而是那一串串的白骨头颅相互啃咬发出来的声音。 石汐儿一手抓着一个头颅，放在自己的脸边蹭了蹭，似乎十分享受白骨与自己的脸皮擦过的感觉，“道友且看，我这白骨头颅个个都是我那不听话的美人想要逃走的下场。正巧我这白骨风铃还差一个才能满足九九之数，不如就请道友帮个忙罢。” 谢征鸿摇摇头，“阿弥陀佛。” “乖宝贝儿，去罢。”石汐儿冲着谢征鸿遥遥一指，那白骨风铃上的头颅们瞬间分散开，张开了大嘴朝着谢征鸿咬了过去！ 谢征鸿“刷”的一声打开扇子，扇面上似乎散发着某种奇特的光芒。谢征鸿用扇子冲着那些头颅们轻轻扇了扇，一道半圆形的罡风从扇中使出，呼啸着冲着那些头颅们吹了过去“啊——！”头颅们仿佛受到了什么重大的伤害一般，一个个发出了极为难听的嘶吼声。 石汐儿手里迅速的结了个印，控制着那些头颅们的行动，“三魔七祖，万法无一，众白鬼听令，去！” 随着石汐儿一声令下，那些头颅们摇摇晃晃的继续朝着谢征鸿冲了过来。 谢征鸿将扇一收，移到了某颗头颅前，掌心中现出卍字佛光，对着那头颅就要拍过去。 石汐儿露出一个笑容来，下一刻，那头颅变得粉碎，凭空冒出一团毒火来。 紧接着，又有几颗头颅也变得粉碎，毒火将谢征鸿团团包围了起来。 “让它们烧吧。”闻春湘笑道，“你应该更相信你的法衣才是。” 谢征鸿闻言，不再防御，而是重新张开了扇子，没有丝毫顾忌的对着那毒火扇了过去。 “妾身的毒火你也敢沾？”石汐儿冷笑了一声，手指一动，那毒火便冲着扇子和谢征鸿一同飞了过去。 “那是石汐儿的白骨毒火，不能沾！”沈破天忽然听见师兄陈定安的传言，下意识的朝着谢征鸿看去。 石汐儿一脸的不可置信。 “怎……怎么可能？” 那毒火明明附上了谢征鸿的身体，却被谢征鸿一挣，抖落了出去，“哔咻”一声，转眼便消失的一干二净。 “石道友，接下来该贫僧了。”谢征鸿并不喜欢石汐儿的这套白骨风铃，这些头颅大小一致，也不知道是杀了多少修士才能炼的出来？ 谢征鸿将扇子一抛，双手合十，开始默念起往生经来。 那扇子在空中摇身一变，化作了一道长长的卷轴。 沈破天忽然觉得有些不舒服，忍不住抬头看了看。 而三思似乎也感应到了什么，朝着那卷轴看去，不一会儿，便看清了那卷轴里面的东西。 那卷轴并没有多少奇特的地方，而让人觉得恐怖的也并非卷轴本身，而是那卷轴上面的字。   分节阅读_34第(1/4)页  分节阅读_34第(1/4)页  招和沈破天一模一样，但是威力却不可同日而语。 谢征鸿仔细看了看，这个和尚的动作和那些光点的动作是相同的！ 原来，这才是沈破天练的剑招真正的使用方法。 每一部功法都是由无数修士不断演练而来，每一招每一式里都包含着他们自己道法的精髓。 只是后人在学习的时候，总会因为各种因素难以学成。 同样的功法，同样的招式。 有些人用起来移山倒海不是难事，有些用起来却连只鸡都杀不死。 紧接着，这个和尚又演练了朱宁、祁永缘、闻春湘，甚至是宁青芒所用的术法的招式。 修为越高，他们的动作和那些光点贴合的就越紧。 比如代表宁青芒身上的光点贴合度比沈破天等人紧密，但是却和闻春湘没得比。 可即使是闻春湘，他的动作和那些光点之间也还是有些距离的。 和尚的动作越来越快，反复练习着这些动作。 他在教我？ 这个想法在谢征鸿脑海中不断生根，最后定型。 忽然，这个和尚停了下来，重新换了一套动作。 是大日神掌！ 谢征鸿的视线不断的随着这个和尚的动作而动作，越发的沉迷其中。 不知道过了多久，那个和尚停了下来，直直的朝着空中某处看了过来。 谢征鸿对上他的目光，浑身一怔，再度醒过来的时候发现自己还在山洞里，闻春湘正用神识指挥着一壶灵酒往他嘴里倒。 见谢征鸿醒了过来，闻春湘手指动了动，那壶灵酒就飞到了谢征鸿面前。 “啧，你整整入定了两年，真够久的。”闻春湘不由的打了个哈欠，口气里微微带了些羡慕来。 很多修士偶然在入定的时候都会进入一种奇妙的感应里，肉身还在这里，意识也不知道飞到了哪里去。等到醒来后，这些人的修为都会有一个明显的提升，一些心魔或者隐患也会尽数除去。修士们称之为“入真定”。 然而入真定之人大多数都只会是几天，厉害一点的大概十天半个月。再厉害一些的修士也可能以年计，但这一般发生在出窍期以上修为的修士身上。如谢征鸿这般初次入真定，并且还以金丹期修为入定两年的，当真是闻所未闻！ ……大能转世的待遇也未免太好了。 这和尚以前一定累积了不少功德，几乎没有沾染因果才能做得到。 闻春湘微微的有些羡慕嫉妒恨。 他以前常常被人羡慕，如今反而轮到他来羡慕别人了。 可见只有运气更好的，没有运气最好的。 “喝吧，你步入了金丹后期，难道不该庆祝么？”闻春湘操纵着那个酒壶几乎到了谢征鸿的嘴边。 说来也是等到谢征鸿入真定之后，闻春湘嘴馋想要喝酒，一个念头就把酒壶给吸了过来后才想到，原来自己是可以用神识操纵的，根本没有必要让谢征鸿喂自己喝酒！ ……当时自己一定是脑子坏掉了。 不管了，反正小和尚自己愿意伺候本座，这也是他的荣幸。 “多谢前辈。”谢征鸿感受了一下身体里的灵力，的确充盈了很多，几乎是之前的一倍有余。再看丹田里的金丹，也是越发的圆润无暇，隐隐化出了几道丹纹来。 谢征鸿喝了两口灵酒，这才从蒲团上起来，聚灵阵的灵石已经消耗完了灵气，变得和普通石头无异了。而身上的衣袍，也落了些灰尘，不得不连续施加了好几个清尘术才算好。 “要走了么？”闻春湘重新从本体上化出一抹分神，飘在空中笑着问道。 “恩。”谢征鸿点点头，“前辈，我们该走了。”  分节阅读_2第(3/4)页  分节阅读_2第(3/4)页  大铁链。 那铁链上面刻画了无数阵法符文，稍微盯久了看便觉得心神动摇。这样的东西，绝对不是道春中世界已知的任何一件材料。 “你大可试试。”闻春湘听完冷笑道，身上的铁链哗哗作响，然而即使如此，闻春湘也没能移动半步。 该死！ 闻春湘在心里咒骂了一声，看着谢征鸿的眼神也越发不善了起来。 真的以为他真的没有半点反抗力气了么？ 天真！ “我来救尊主出去。”谢征鸿察觉到闻春湘的杀意，低头想了想，自己到现在为止都没有说出自己的来意，说不定对方是把他当敌人了。 “出去？我为什么要出去，我在这里呆的挺好。”闻春湘一脸不解的说道，表情真挚的几乎以假乱真了。 “我说真的。”谢征鸿微微皱眉。 闻春湘长长的“哦”了一声，“我也说的是真的。” 他看上去很傻么？莫名其妙就有个带着头发的男人说自己是佛修，还是过来救自己的，他是被囚禁起来了不假，可是脑子还是正常的。 谢征鸿不知道自己此时应该说些什么，他现在只是单纯的想要救闻春湘出去还个因果，接下来就可以顺顺利利的离开了。可是闻春湘却不想出去，自己是尊重他的选择，还是再等一等呢？ ……还是再等一等吧。 谢征鸿当着闻春湘的面，正对着他顺着墙壁闭目而坐，口里开始念念有词：观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空。度一切苦厄。舍利子、色不异空、空不异色、色即是空、空即是色、受想行识、亦复如是。舍利子、是诸法空…… 念完了烂大街的心经，又念了《大悲咒》，念完了《大悲咒》，又念了《佛说阿弥陀经》《佛说地藏菩萨本愿经》，几乎都让眼前这个人全部都来了一遍。 听在闻春湘耳朵里，就是嗡嗡嗡的作响，耳朵疼脑袋也疼！ “闭嘴！”闻春湘忍无可忍，怒吼道。 谢征鸿顿了一下，看了一眼闻春湘愠怒的脸，十分不解。 大概是他不喜欢这一段吧，谢征鸿如此想到。 继续念。 这下种类更繁多了…… 闻春湘头痛无比，虎落平阳被犬欺，这年头的和尚真是越来越奸诈了！ 好，我倒要看看，你能在这个没有一点灵气的地方，念！多！久！ 作者有话要说：　　谢征鸿大概就是那种天然黑……他顺着自己的直觉去做一件最可能说服闻春湘的事情。 但是他自己没有认真的想过这样做代表着啥。 说得好听点就是“高冷禁欲范”，不是装出来的，是真的！！看我真诚的眼睛～ 第4章 事实证明，和一个和尚，哪怕是有头发的和尚比耐心，都是自寻死路的行为。 谢征鸿已经整整念了一个月的经，但是每天都没有重样。佛教的经典实在是太多了，别说区区一个月，就算再来一个月都没有问题。不过令人惊奇的还是谢征鸿，这么多的经典，他居然一字不差的全部背了出来。 是的，别看闻春湘特别讨厌和尚，讨厌和尚也是有资本的。那些什么佛教经典啥的，闻春湘也同样是倒背如流。俗话说，最了解你的往往是你的敌人，这句话放在闻春湘身上也很适用。 不过，一只蚊子在你身边嗡嗡嗡了一个月，就算是圣人也受不了。有那么几次闻春湘都快忍不住想要和谢征鸿同归于尽了。难道这人都没有感觉到他的金丹已经摇摇欲坠了么？ “够了，你到底想要做什么？”闻春湘终于没忍住，低声喝道。 “我相救尊主出去。”谢征鸿正色到。 “我实话实说  分节阅读_7第(3/4)页  分节阅读_7第(3/4)页  之意。 “没事，这不算什么。”沈破天将剑符往谢征鸿身上一拍，“其实我挺看不顺眼那个什么圣心佛君的，太磨叽。你以后的成就肯定比他厉害，再者，你帮我杀了幽鬼五客，帮了大忙了。若是你觉得过意不去，等你以后有了自己的法印，帮我刻录一部《清心经》就再好不过了。”佛修只有到明确自己的道途之时才会拥有自身法印，而《清心经》也是最受欢迎的佛门经书之一，若是有得道高僧亲手刻录，效果堪比最强力的祛魔丹，是帮助修士渡过心魔期的最好法宝。 只是拥有法印的佛修，太过难找，整个道春中世界，能够拥有法印的佛修不超过三个，而且每一个几乎都隐世不出了。 “那就多谢沈道友了。”谢征鸿如今身无长物，三方印和七宝菩提也是新买的根本送不出手，只好轻声道谢，“若有那么一天，必定为道友刻录。” “法印这东西其实不局限修为，只要坚定自身，不为外物所阻，自然可以找到已身法印。”闻春湘出言安慰道。只不过这样的法印都是虚的，并非真正的法印。据说真正的法印要等到证道飞升，拥有佛界菩萨罗汉金身之人才会拥有。修真界的法印不过是“次法印”，象征着拥有证道可能的一个标志而已。 不过沈破天如此说，就证明他十分看好谢征鸿了。 现在天丹榜排名第七的圣心佛君三思大师都还没有拥有自己的次法印。 待得和沈破天道别之后，谢征鸿在路边悠然晃悠了两天，找了个客栈，将新得来的一些灵石全部投进了手上的骨珠手串之中。 当日契约所用的羊皮卷本身便是一个难得的异宝，不但具有幻化功效，还是一个小型的洞府。闻春湘摸索了这么些日子，才弄明白它的作用。 幽鬼五客身上的灵石不少，沈破天本身不缺灵石，拿的也不多，剩下的几乎都到了谢征鸿手中。其中一小部分的灵石放进储物戒指里做生活所需，剩下的则是被闻春湘用来扩张羊皮卷幻化的骨珠内部空间。 只是这些上品灵石数量不多，堪堪只弄出了刚好容纳两平方米的空间，摆了个床榻和把椅子就什么都放不下了。 谢征鸿的神识没入骨珠之中，看见闻春湘摆着一张臭脸坐在床榻之上。 这么简陋的地方，因为有了闻春湘这么个人，顿时显得如仙府别院一般。 “看来上品灵石不太够用，需要极品灵石才行。”闻春湘抬头，望着一片空白的空中说道。 “贫僧会尽力。”谢征鸿回答到。 “恩。”闻春湘摆摆手，拿着谢征鸿买的一些玉简话本开始看了起来。 谢征鸿将神识从骨珠中移出，思考接下来自己要做的事情。 记得奇珍阁掌柜说的圣心佛君三思大师在舍身寺里召开佛会，算算日子应该正是明天，加紧赶路的话应该还能赶上。 谢征鸿年幼时便和慧正一起出门，极少看见其他佛修，如今因真寺剩下的那些人几乎算不上是佛修了。因此对于这个佛会还是有些兴趣的。 只不过，闻春湘对此就有些抗拒。 “本尊最讨厌的就是和尚你也知道，那个佛会只会让我觉得烦。”闻春湘郁闷的将玉简一扔，再也看不下去了！ “我先睡一觉，佛会结束了你再叫我起来。另外，对外就说你练的是《大般若功》明白么？” “恩。”谢征鸿点点头。 “啧，你们这些和尚真烦，懂的佛经还没有我多呢，还开什么佛会出来收买人心。”闻春湘一边生气，一边躺在了床榻之上，鄙夷的说道。他现在是分身状态，一身魔气还是有一些的，他不敢确定那个舍身寺里会不会有化神期的佛修在，万一他被发现，谢征鸿就死定了。不过这样长他人志气的事情，闻春湘是不会坦白说出来的。  分节阅读_4第(1/4)页  分节阅读_4第(1/4)页  位？” “没有。”谢征鸿淡定的回答，“我从结成金丹开始，上面就没有我的名字，我也不知道原因。” 闻春湘刚才的问话不过是多此一举而已，心想要是上面会有你这么个轮回重修可能是佛界罗汉的名字才是奇了大鬼。不过谢征鸿身边有他在，怎么能这么浪费就当一个安安静静不被人知道的佛修呢？ 闻春湘也有自己的小算盘，那些佛修宗门一个个傲气的不行，要是自己教出一个佛修大能来，还不得将那些人的脸打的啪啪响！ “我们要混进归元宗，你已经是金丹期，不可能从头开始去参加弟子招选。所以最好的办法就是由他们主动来招揽你。天丹榜前十，这个位置应该足够他们过来拉拢你了。”一个有潜力的天才修士每个宗门都不嫌多，不然人家费尽心思弄这么个天丹榜出来难道真的只是为了让修真界知道有多少金丹修士么？还不是为了显示自己宗门的底蕴和实力？ 谢征鸿听见闻春湘的提议下意识的就想要拒绝。 如果真的出现在金丹榜上，随之而来的就是不同的挑战和厮杀，很麻烦。 可惜闻春湘和他呆了几天也弄清楚了谢征鸿的性子，懒洋洋的带着点磁性的声音在谢征鸿脑海里响起，“你想听本尊唱《十八摸》么？” 谢征鸿愣了一会儿，眼里难得的出现了一丝挣扎，最终还是妥协了。 闻春湘还真唱过，完全没在调上，可惜闻春湘在唱的时候顺便用上了功法，声音一旦在谢征鸿脑海里响起，就会有各种赤裸的男男女女，人类妖怪在谢征鸿脑海里浮现。虽然谢征鸿对此一点兴趣都没有，但是经常被这么荼毒，尤其是那些长的稀奇古怪的妖怪在脑海里直播双修的画面，饶是圣人也受不了。 谢征鸿想，什么时候自己能够对闻春湘弄的古怪玩意儿一点都不在意了，自己估计也就修成大道了。 “早这样不就完了，你现在可别学那些和尚一样口不对心。”闻春湘孜孜不倦的说道。 谢征鸿下意识的屏蔽了他。 闻春湘笑了笑，自顾自的说了起来，“你闭上眼睛，将神念放在你的莲花印上，它为你遮蔽了天机，只要打开它就可以。然后，你需要去买几件趁手的法器和符箓什么的。你的《无量长生功》我没有听说过，估计是别的大世界的一种传承，你最好看看里面有没有攻击用的术法。” 谢征鸿一一照做。 遥远处，在几大宗门的门口，以及各大修士聚集的城市，印刻着天丹榜的石碑忽然又起了变化。 一个名字忽然出现在石碑之上，以一种惊人的速度不断往上升，瞬间吸引了众多修士的目光。 “这……莫非又有哪一个积累雄厚的修士成就金丹了？” “这个蹿升速度说不定能进百人榜！” “谢征鸿，这是谁？” “没听说过啊，咦，怎么还没有停！” 众人相互交换了一下消息，发现没有人认识一个叫谢征鸿的。不过姓谢的话，会不会和新安洲的谢大世家有什么关系？ “看，那个名字已经进了前百位了！” “这般根基雄厚，当真是少见啊！” “超过了‘风魔真君’，已经到达五十位了！” “莫非又要出一个七杀真君么？”修士们心里暗暗惊讶道，最近天丹榜上怎么一下子出现了这么多天才金丹修士？好像之前萎靡的修真界现状一下子就被打破了！ 莫非，这是他们道春中世界崛起的时候了么？ “停了终于停了！” “半佛真君谢征鸿，天丹榜排行第二十七位。” 作者有话要说：　　23333不要问我为什么谢征鸿知道闻春湘唱的《十八摸》不在调上！  分节阅读_380第(1/4)页  分节阅读_380第(1/4)页  祖们的归来。那些有些看闻春湘不太顺眼的佛修们如今都没有心思去看闻春湘了，佛祖一回来，他们便有了主心骨。不管闻春湘和佛子闹成什么样子，只要有佛祖在，任何事情都不是问题。 “小和尚，你说佛祖会不会不喜欢我？”闻春湘从未如此紧张过，但他现在确实是紧张的说话都很艰难。 “怎么会？”谢征鸿笑道，“万事皆在佛祖心中。” 可这不一样啊。 哪怕佛祖再慈悲为怀，我可是拐走了他的徒弟，还害的小和尚发下大宏愿不能再进一步了。 闻春湘心中的紧张无法言说，却没有半点想要逃跑的欲望。 百花齐放，白象出云。 仙魔两界之中不约而同的升起一阵阵紫气来，霞光万丈，种种威势让无数仙魔都瑟瑟不出，半点也不敢造次。这是打从心里就弥漫出的臣服，半点反抗之心也无。 霞光盛放之时，空中忽然出现数位人影。 十二万年的时光。 十二万年的等待。 我自困守明镜台，守得云开诸圣来。 作者有话要说： —————————————————————————————————— 佛子第二天起来的时候，好像半点也没有做恶梦的样子，心情似乎还很不错，给闻春湘浇的茶水都被往日烫了许多。 嗷嗷嗷 ，这个和尚是想要烫死他么？ 闻春湘心里气的吐血，难道他昨天夜晚在那个老和尚耳边都那么吓他了，他还能这么开心？说好的凡人很怕鬼呢，根本不靠谱！ 佛子这一次念经，终于换了一部。 不但换了一部经书念，而且还开始手抄经文，将闻春湘移到了案台上，每抄一句诗就念一句。 闻春湘看着佛子一笔一划的在纸上写着端正无比的字，一边鄙夷这个老和尚的字写的不怎么样，一边又将这几个字暗暗记在心中。原来这个字是这么写的？他虽然能够背诵经文，但这些经文到底是个什么样的写法他半点也不知道。 老和尚这么一来，倒是让闻春湘有了学习的好机会。 上午抄完经后，老和尚又拿来了颜料开始作画。 闻春湘就是老和尚作画的对象。 只是那画的，实在让人很生气。 闻春湘瞪大了眼睛看着佛子，他有这么丑么，怎么画的？难看哭了好么！ 第308章 诸圣归来 下【完结】 大雷音寺。 珍珠玉石铺了满地，金沙琉璃俯拾皆是，一望无边。 在这华美异常的平地之中，遥远处又有一座寺庙影影绰绰。它或许在你一步之外，也许在你一生都到达不了的地方。一步一执着，一步一因果，通往大雷音寺的路，皆是遵循本心而来，也是遵循教化而去。 这里本该充斥着常人难以靠近的罡风烈火，然而在佛祖及其座下弟子们降临之后，这里瞬间就改换了模样，似乎要以最完美的姿态迎接最适合它的主人。 “阿弥陀佛。” 一声平静又悠扬的声音从大雷音寺里缓缓传出，很快传遍了三界，传到了每一个佛家弟子的耳朵之中。 当即，就有不少佛修弟子忍不住跪倒在地，双手合十，眼中不知不觉流出泪水，嘴里一直喃喃的念着经文。他们只听说过佛祖威名，从未想过有机会可以听到他的声音。可是就只是这么短短的四个字，却瞬间让无数佛修心潮澎湃，感动不已。 这是佛祖。 他们的佛祖回来了！ 闻春湘握紧了谢征鸿的手，转头看向谢征鸿。谢征鸿的脸上带着和其他佛修们别无二致的向往，甚至隐隐还有些超出。 是  分节阅读_35第(2/4)页  分节阅读_35第(2/4)页  为了给被闻春湘抢走了功法的佛修们讨公道，但实际都是冲着一个秘密去的。” “我想想啊，好像是这样的。” “有人说闻春湘身上有即使飞升失败了也可以不用转世不用兵解的方法，所以他们就全部都……一拥而上了。” 闻春湘的脸色一下子严肃了起来。 第49章 闻春湘的脸色有些不好。小说し 当然，换了谁知道自己白白被囚禁二十年就为了这么个理由，脸色都不会太好的。 朱宁口中的秘密，说的不算错，但也不算是真。 闻春湘的确有渡劫失败不用转世不用兵解的方法，但是所需要付出的代价也绝对不比转世或者兵解低。只不过，这个代价大部分已经有人主动替他付过了。 闻春湘从步入修行到现在，差不多已有上万年。 寻常修士到了他这个年纪，要么早早的死了，要么就飞升了。如闻春湘这样天资聪颖却又活的这么长的，几乎没有。只是在外界看来，闻春湘这个魔尊崛起不过是近千年的事情罢了。而这中间的九千年，便是闻春湘曾经渡劫失败后付出的小部分代价。 有趣的是，这件事情知道的人应该没有几个，或者说知道的人差不多都已经飞升或者死了。如今却被流传了出去，还弄得该知道的人都不知道，不该知道的人都知道了，还顺带坑了闻春湘一把，就显得很有文章可做了。 闻春湘原地想了想，实在是没能想出个所以然来。 再说，大世界的修士也不是傻子，再蠢笨的人活了几千年看的多了，自然也就变得聪明了。若真能在天劫失败后不用付出生命代价就可以重来，那么闻春湘早就飞升成功了，哪里还会在大世界里陪他们过家家？ 凡事有因就有果，天道最是讲究平衡。这些大能修士也自然知道这样的手段得来的偷生需要付出极为惨烈的代价，只是又不愿意放弃这么好的机会，毕竟闻春湘这个人的存在本身就有些特殊。说他是正魔道吧，他身上的血气不是假的，说他是邪魔道吧，他又没有那种怨气。甚至闻春湘本身在魔道里，和其他几个魔尊的关系也不算太好。 魔道修士若是修为高到了一定境界，合体期的修士称为魔尊，渡劫期的修士称为魔皇。 至于大乘期，那是度过天劫之后，只会在大世界里停留个几十年就走人的存在，一律以魔仙称之。 闻春湘所在的大世界里，就有三个魔皇，九个魔尊。 闻春湘本来是第四个魔皇，好死不死的遇见了一位修士飞升，被天劫牵连劈了个重伤，修为大降变成合体期的魔尊。于是，就有了十个魔尊。 九为极数，这第十个魔尊的地位颇为尴尬。 再者，作为曾经的魔皇，闻春湘想要重新升上魔皇的位置不过是时间问题，他身上的配置也是魔皇级别的。这九个魔尊既不好用对待魔皇的态度对待他，也不好用魔尊的态度对待他。甚至还有几个魔尊，本来是想要去投靠闻春湘的。谁知道天劫这么一劈，闻春湘和他们平级了，一干魔尊自然也就傻眼了。 或许是闻春湘也知道自己的排名不太好，加上大世界里容不下十个魔尊，所以很干脆的就带着自己的家当跑到中世界里逍遥去了。道春中世界不是闻春湘到达的第一个世界，而是第三个。 偏偏，就是在这第三个世界里栽了跟头！ 闻春湘越来越逍遥，修为眼看着也慢慢在恢复，不但那些魔皇心里不好受，正道修士的大能就更是不好受。这个时候，关于闻春湘的那个秘密便流传了过来，又加上闻春湘被天劫劈了的事情，顿时就有些将信将疑了。而那捆仙绳，便是大世界的一些大能特意传给归元宗的长老们来试探一二的。 只是现在，归元宗的人几乎都以为  分节阅读_22第(1/4)页  分节阅读_22第(1/4)页  经文，又跑到隔壁洞府前，向另外一位客卿好生请教了一番，才算有了点底气，觉得自己不会误人子弟。这个样子，让闻春湘好一通笑。 “放心，你是客卿，乐意指点什么事你的事情，无需如凡间夫子一般手把手教。”修士若沦落到要手把手教，那么他基本也就没戏了。佛修更是如此，这是一门格外讲究慧根和“悟”的道统。 “总要对得住这份责任。”谢征鸿回答到。 与谢征鸿万事俱备的行为一比，归元宗里的佛修弟子们就没有那么好的期待了。 这人有个奇怪的特性，越是不如人就越是想要挑刺。 归元宗的佛修弟子们自觉是正道出身，一向看不起外来的野路子。再者，谢征鸿不过是金丹期，虽说入了天丹榜第五，那也是他占据了和魔修对战的便宜，和他的佛法造诣如何是两回事。 在谢征鸿还没有来的时候，一些弟子就琢磨着要给他点颜色瞧瞧，他们归元宗的客卿不是这么好当的！一些懂得其中利害的弟子劝了劝，见没有多少作用也就不劝了。还能拦着人家上赶着找死不成？ 谢征鸿收拾好了东西，踩着飞剑一路飞到了讲堂中，底下密密麻麻差不多坐了几百个弟子，那光溜溜的头这么看过去，显得有些喜感。 “本座的眼睛！” 闻春湘一看见这么多秃驴顿时心情不好了，谢征鸿也就算了，打扮打扮还是看不出来是个和尚。可是这些就不同了，几百个光头放在一起，顿时就把闻春湘的火气给惹出来了。 谢征鸿正要安抚一番，就发现闻春湘已经彻底屏蔽了感知，根本没法交流了。 唉。 谢征鸿轻轻叹了一口气，心里也觉得有些好笑。 前辈的这喜恶，还真是表现的直接了当！ 第33章 佛法堂。 这里是一个空旷的道场，道场前台上摆放了一个长桌，桌上置办着些许灵果灵酒，还有一堆空白的玉简，桌上两角处各自摆放着一个香炉，香炉里燃烧的正是上好的檀香。而长桌的另一侧则是摆放着一个蒲团，蒲团上面用绣文绣出了一个聚灵阵。 待得佛法堂一声钟响，今日的讲课便正式开始了。 谢征鸿换下了闻春湘给他置办的那身极品法衣，换上了一件干净的僧袍，头发只挽着一根木簪，手上除了闻春湘住的那个骨头珠串外，再无其他。 底下坐着的佛修弟子们看见谢征鸿这么不疾不徐的走上讲台坐下，几乎可以让底下的弟子将他全身上下都看的清楚明白。 虽说佛修们大多朴素，但是朴素到了谢征鸿这般实在是少见。 他虽然没有剃度，但是一身气息却让人倍感舒适。这么一眼看过去，人们绝对不会把他当做一个道修。 谢征鸿全身上下，都写满了“佛修”两字。 底下的弟子们不禁有些惊讶和高兴，或许这一次来的客卿当真会教他们一些有用的东西！ “缘起十一义，无作者义，有因生义、离有情义……” 谢征鸿给这些弟子们讲的是最基本的缘起十一义，当初三思在舍身寺里将的缘起因果是同一个东西。这是佛经里最基本的含义，也是最不可缺少的东西。谢征鸿初来乍到，还是稳当一点为好，故而才选择了这个切入点来开始自己的第一课。 听着听着，有几个年轻一点的弟子就不乐意了。刚刚才酝酿好的情绪一下子泄的干干净净，对谢征鸿的不满一下子便冒了出来。 还以为谢征鸿会讲些什么呢？ 怎么还是这些东西！ “客卿先生，您讲的都是老生常谈，并没有实际用处。”一个约莫二十来岁的青年第一个站了起来，明确的向谢征鸿表达了不满。   分节阅读_3第(2/4)页  分节阅读_3第(2/4)页  半都死在了天劫之下，少数几个才修成了散仙。甚至有传言说，仙界内部也出了一些问题，所以飞升才会困难那么多！ 闻春湘不敢确定眼前的谢征鸿究竟是不是佛界的大能转世。因为在佛修宗门里，有一门秘法，可以让弟子轮回十世，积攒功德，若十世轮回完心向佛门，初心不改，便可证得无上菩萨身，立地成佛。可是这秘法闻春湘也只在自己抢来的秘籍里见过一点记载，真正的秘法早已失散多时了。 闻春湘原本以为谢征鸿不过是个虚情假意之徒，如今反而对他改观了。恐怕这人之前说的都是真的，哪怕他现在看上去像极了野狐禅。 哈哈哈！ 闻春湘觉得很好笑。 如今的佛修宗门也早已经不是远古时候的佛修宗门了。什么修心不修法早就被抛之脑后，在闻春湘看来，现在什么明禅宗止律宗不过是披着佛门的皮，另类的法修罢了。看那些所谓的佛修长老一个个都想要证怒目金刚身就知道了。 而眼前这个人，无疑是天生的佛修，却在这种鸟不拉屎的世界里，当了个野狐禅。 有趣，太有趣了！ 或许，他可以换种方法玩一玩。 谢征鸿醒来的时候，发现自己眼前有一张泛黄的羊皮卷，上面隐隐约约印刻着不少符文，但是他稍稍注目，便觉得头疼无比。 “你若是真想救我，就用你的精血在上面写下你的名字，和我订立契约。”闻春湘笑的十分纯良，这样的笑容让他本身的魅力几乎发挥到了百分之百，“放心，这是平等契约，我不会利用它做什么，你若是不信，我可以发心魔誓言。” “好。”谢征鸿几乎问也不问，便咬破舌尖，在上面写下了自己的名字。 “你不怕我害你？” “以尊主之能，杀我易如反掌。”谢征鸿轻声说道。 “好了，契约成立。”闻春湘眉心之间忽然裂开了一条缝，一缕轻烟从眉心而出，附在了那羊皮卷之上。羊皮卷颤颤悠悠的浮在半空之中，忽然变成了一串骨珠，绑在了谢征鸿右手之上。至于原来那串佛珠，则在瞬间变的粉身碎骨。 “现在，你带我出去吧。”闻春湘的声音出现在谢征鸿的脑海里，“这是我的身外化身，有化神期的实力，就算在大世界我也能保你不死。” 谢征鸿下意识的抬头看眼前的闻春湘本尊。 “看什么，还不走？”闻春湘笑了笑，“不过是一心二用而已。” “尊主，您这能换成佛珠样式么？”谢征鸿小心翼翼的问道，虽然他是不怎么介意，但是带着一串骨珠也未免太奇怪了些。 “对外你就说是舍利子好了。”闻春湘瞪了他一眼，“本座堂堂一代魔尊，变成佛珠什么岂不可笑？” 重点……在这里么？ 谢征鸿在契约成立之时，已经知道这是上古修士结盟时所用。闻春湘不能对他有一丝伤害，他亦如此。他们两个人的契约关系也不能宣之于口，违者自有契约惩罚。 不过，谢征鸿本来只想将闻春湘救出去就了结因果的，如今看来，是不可能的。 闻春湘在订立契约之时，时间设定是一千年，而一个金丹修士的寿命，也不过三百年。 谢征鸿有心想要说什么，最终还是什么都没说。 “对了，谢征鸿，道春中世界最厉害的门派叫什么来着？” “尊主说的可是归元宗？” “没错，就这个乌龟宗！”闻春湘的声音颇有些咬牙切齿，“当年大战的时候那些人根本不是我一合之敌，都是那乌龟宗的几个长老趁我不备用捆仙绳暗算了我，他们一定有人和上界有联系。我们像个办法混进去，说不定有解开我束缚的办法！” “……尊主不是说没有办法么  分节阅读_38第(4/4)页  分节阅读_38第(4/4)页  底蕴和威名都更胜断尘寺一筹，这样的做法还真的吸引了不少修士前去。断尘寺的佛修们虽然恼怒无妄寺不要脸的行为，但也不能逼着修士拜师，只好捏捏鼻子认了。 孙掌柜说完，似乎很为这样的现象高兴。 毕竟，这些寺庙一直都比较清高，这么放下身段招收弟子，说到底还是对散修有利。 “那么掌柜觉得，无妄寺和断尘寺究竟哪一个更好呢？”谢征鸿继续问道。 “这……各有所长。”孙掌柜有些踟蹰的说道，“无妄寺这一次刚刚开始招收弟子，一些方面做的可能不如断尘寺好，但是在总体实力上，还有著名佛修的数量上，都是无妄寺更高。”不然，也不会有这么多人赶来这里想要参加无妄寺的收徒仪式了。 “多谢孙掌柜了。”谢征鸿笑了笑，留下几块灵石便离开了。 “小和尚你要去断尘寺么。”闻春湘笃定的说道。 “正是。”谢征鸿肯定到。 断尘寺明显在散修  分节阅读_6第(4/4)页  分节阅读_6第(4/4)页  不得。 大鬼低头看着自己分成两断的身体，迎面那佛手印正面将他击中，一颗夹杂着魔气的金丹被击了个粉碎。 昔日恩仇今日了断。 正是“吞血食骨铸金丹，因果即成伤性命！” “大哥！”二鬼五鬼在一旁眼睁睁看着大哥身死，眼中已经是怒火滔天，恨不得将沈破天和谢征鸿两人碎尸万段！然而他们只来得及喊一声，转眼便被沈破天一剑斩杀，免得这两人自爆金丹弄出一堆麻烦来！ “还有两个。”沈破天对着谢征鸿露出一个微笑，两人默契十足的顺着魔气朝着后山飞去。 这五鬼看似强大，又默契非凡，实际想要杀他们并不难。 他们在对付沈破天的时候自然是五人一起，逼得沈破天一个剑修且战且退。可是如今多了一个佛修，加上五鬼因着先前的成功分散开来，战力立刻就下降了一个档次。 当然，沈破天没有想到的是，谢征鸿居然会有这么厉害的术法，只是一式手印，便将大鬼那难缠的血鬼打  分节阅读_24第(4/4)页  分节阅读_24第(4/4)页  。意料之中的，辛益也来了并且听的很认真，佛法堂里坐满了弟子，没有一个人缺席。而谢征鸿让他们多加诵读佛经的小方法也有些见笑，众弟子的修为都有了一点提升。说到底，不过是静心二字罢了。 谢征鸿花了两年的时间将偏花七星拳、拈花指和九图六坐像学会，并且将自己身上的法器加以祭炼。又去兑换了达摩剑法的前五式。因为谢征鸿从未练过剑法的缘故，还远程请教一下了沈破天，先学了一套基础的入门剑法，充分领悟剑法和术法的不同之后，才开始达摩剑法的学习。 这五式，就花了谢征鸿三年的时间，终于练出了一些成效来。 而那把暗羽剑也送到了法器台里，花了一笔灵石买了材料请炼器师帮忙升级。 将暗羽剑拿回来的时候，谢征鸿很是松了一口气，好剑法也需要上好的灵剑来配，上次听前辈指点没有将它换出去实在是一件明智的事情。 “小和尚，你其他的术法都练完了，那么本座便传你大日神掌的第四式罢。”因为谢  分节阅读_376第(1/4)页  分节阅读_376第(1/4)页  前十位的城主，都必须要收一到两个徒弟。其中有一两个会成为魔主身体的备选，剩下的才会继承城主之位。 加上选身体这事是斩苍生一力促成，魔主那儿并不清楚。这便需要一个由头。而师徒关系就是最好的由头，就算季歇有所怀疑，也不会认真探查。 也正因为斩苍生事事都为季歇考虑，因此哪怕斩苍生在小魔界里掀起腥风血雨，这些城主们也不曾在季歇面前说过半个不好。 宁瑞涵的命是斩苍生给的，同样也是剑奴出身，对季歇更是忠心耿耿。小魔界九十九城，前十名的城池来回就在他们十人之中调换位置，就算偶有新人加入，也很快会替换下去。宁若涵也是先天魔体，只是他本身年岁不小，道统已经确立，于魔主而言不过鸡肋。这么一来，他就必须要给自己找个徒弟。 沈破天的出现无疑是个意外之喜。 先天的剑修，又是散魔之体，元婴修为，模样长相也十分过得去。这样一个人成为魔主的备选身体，似乎也没有什么不好。 打从一开始，宁瑞涵的确是不怀好意的。 他仗着修为，尾随在沈破天身后观察了许久，打算切断沈破天的一切因果。 沈破天是个自律的人，哪怕到了这小世界，也不曾懈怠，每日都勤学苦练。 只是这苦练放在宁瑞涵眼中，就成了没有自知之明。 你一个散魔之体的修士，练这正道剑法根本是做无用功，再练下去也不会有什么进展。可笑练了这么久还不知道问题出在哪里，可见性子十分迂腐愚钝了。要是换了其他人，恐怕早就察觉到不对，费尽心思的要改善自己的体质或者利用自己的体质了。 沈破天练的乃是荡剑仙宗的一套内门剑法，他虽然被贬为外门弟子，但作为内门弟子所学的剑法并未被收走。此刻他练的乃是其中一式“清风荡荡”，在于化剑意于无形，使来如清风拂过，威力无穷，只是他怎么练都练不好。 沈破天收剑，微微皱眉。 他知晓这招精髓在哪儿，只是每当剑意散出，就好像不受控制一般，下一刻就变了味道。这种状况出现在任何剑招之中，根本毫无克服之法。 沈破天拔剑，又再度练了一遍，还是老样子。 咦？要放弃了么？ 宁瑞涵看见沈破天席地而坐，开始思考了起来。 依他看，沈破天要是足够明智，就该换个道统，而不是和这个死磕，哪怕换成法修，他天生的煞气也能让他的术法杀伤力大增。而正道剑法与煞气互不相容，两者争斗之下，自然就会失了水准。 沈破天想起自己刚刚步入修行之时，师父曾经对他说过的话。 “这世界上的剑道千千万万，有温柔似水的，也有冷若冰霜的。执剑人不同，哪怕是同一招剑法，用来也是大相径庭。今日你入我门修剑，谨记剑道无常，唯道永恒之理。” “是，师父。” 出师多年，当年领他入门的师父也在外游历不知所踪，可当年师父教导之语他并没有片刻忘记。这剑法再厉害也是人创的，此路不通，那便换一条路。身上的剑气难以控制，那么他就反复琢磨，总有规律可循。 沈破天从地上站起来，继续练剑。 一开始，沈破天的速度很慢，慢到几乎让人觉得他在玩耍。可渐渐的，沈破天的速度就快了起来，一招一式，一举一动几乎都和手中之剑同步了起来。 剑气若是不能控制，那便不去控制。 以心写剑，以道御剑。 剑之道，非庸人可习也。 沈破天的剑忽然消失了。 他终于是练成了这“清风荡荡”，可这又不是清风荡荡。他的招式对了，但是用出来的效果却和清风荡荡大不相  分节阅读_31第(3/4)页  分节阅读_31第(3/4)页  了遗府，扔到了自己所在的小世界里去造福后人。 谁知道，这人生来迷糊不识路，扔个遗府也不知道扔到哪里去了，和闻春湘说起来的时候一脸的沮丧。 没想到，温月学的遗府居然扔到了道春中世界。 咳，这和温月学所在的小世界实在是离的有点远了。 温月学在渡劫前，给了闻春湘一片本体的花瓣，若是那花瓣在手，这遗府自然对闻春湘来说自然是没有任何威胁性的。可是闻春湘本体被困在因真寺，花瓣又取不出来，就只好自己硬扛着打开这遗府的门了。 温月学造这遗府的时候是合体期顶峰，闻春湘此刻只有化神期的修为，自然是做不了太多。 不过，温月学的本事有多大他很清楚，因此闻春湘要将谢征鸿等人移送到温月学的藏宝之处是半点不难。 温月学本体是一株灵植，想要炼化他的遗府继承他的道统，本身也必须是一株灵草才行。这遗府里必然不止黄泉游花一株灵草，应该还有几株才是，它们才是温月学想要的衣钵传人。只是它们虽然有了灵智，却还没修成人形，故而这遗府就十年一开，弄些不要命的修士妖兽进来当它们的口粮让它们早日化形。 咳咳，和闻春湘这个魔尊混在一起的，自然也不是什么大好人。 毕竟，温月学也不算是空手套白狼，对于有气运有实力的修士，他还是会送一些东西的。 这东西，自然就是摆在谢征鸿四人面前的盒子了。 不过这些盒子没有陷阱的事情，闻春湘没有和谢征鸿说。 他已经做的足够多了，若是什么事情都自己干了也未免太不符合自己魔尊的身份。 想想，自己还称得上魔修这个词的。 “这里没有阵法的痕迹。”朱宁拿出阵法，仔细的检查了一下松了口气道。 “也没有法术波动。”祁永缘已经飞出了十几张符。 “亦没有妖气魔气。”谢征鸿双手合十道。 “所以，这东西应该是可以拿的？”沈破天疑惑道。 祁永缘和朱宁等人一同沉默了下来。 刚才还在被人追杀，现在就有了这么好的事情等着，怎么看都觉得有些古怪啊。 可是吧送上门的机缘不拿，是会遭天谴的。 这遗府这么古怪危险，能够拿出手的东西自然也不会便宜。 “既然如此，不如我们一人挑一个看看？若是有更加适合的，还可以交换一下。”朱宁沉声说道。 好歹四个人也算是一同同生共死过的，到了最后关头翻脸都是些眼皮子浅的。他们还很年轻，日后要走的路还有很长，不如好好交个朋友，日后有同样的事情还可以一起去，有什么危险还可以找人帮忙。这可不比一件宝物值钱的多？ “朱道友所言正是。”谢征鸿点点头。 既然都说好了，那么便一人取一个离自己最近的玉盒子吧。 谢征鸿打开盒子，忽然一阵浓郁的药香充满了整个石室，让人为之一震。 朱宁凑了个脑袋过来一看，忍不住倒吸几口凉气。 “人形的地精？！” 谢征鸿盒子里放着的正是一个成婴儿形状，似玉非玉，似石非石的一株地精！ 地精如其名，乃是集天地灵气所生，五万年才能凝聚人形，肉白骨活死人什么的根本不在话下，重点是，即使是到达出窍期的修为，人形的地精也是能够治疗一二的。可以说，为了这么一株地精，无数元婴修士都可以不要命的过来抢！ 朱宁所在的原阳宗虽然比不上落剑宗归元宗，但也是个大门派。 这人形的地精，他在师父那里也只看见了半人型的，是师父的珍藏之一，平时摸都不给摸的，心情好  分节阅读_12第(4/4)页  分节阅读_12第(4/4)页  人知道自己魔气缠身，成了半个魔修，因此在白日里隐忍不发，到了夜晚，故意将谢征鸿放到偏远的地方，又利用了雯雯和素素两人，想要杀人夺宝，隐瞒自己的真实情况！ 白日里那道恶意的主人，不正是玉芙蓉？ 第20章 闻春湘一开始看见玉芙蓉的时候就觉得有点不对劲。他此刻毕竟是分神状态，又藏在骨珠里，没有以前那般厉害。可是等到玉芙蓉再度出来的时候，闻春湘才从她身上感受到了一股淡淡的熟悉的气息。 同为魔修，自然对魔修的气息很敏感。不过玉芙蓉的情况还要特殊一些，她并非一开始就是魔修，而是由道入魔，现在大概处于过渡期。 “她身上的魔气不是她的，想必是她练了什么吸食他人灵力的法子，结果不小心吸收到了一个魔修的灵力。那灵力顺着她的经脉冲入她的金丹中，又和她的源功法相抵触，现在一张脸算是毁了。”闻春湘的口气  分节阅读_13第(1/4)页  分节阅读_13第(1/4)页  里颇有些幸灾乐祸，“我看哪，她八成是被别人坑了，现在骑虎难下，就只能一条道走到黑了。” 谢征鸿听着闻春湘的口气，心里有些了然。 “玉姑娘想要贫僧手里的青光佛灯么？”谢征鸿将青光佛灯拿出来，笑着说道。 果然，玉芙蓉的目光就放在青光佛灯上不动了。 “莫非这位道友想说可以将它送给我？”玉芙蓉掩嘴笑了起来，姿态依旧十分美妙，如果不去看她此刻魔气缠绕的脸的话，“道友这个玩笑一点都不好笑。” “玉姑娘身上的魔气是怎么来的？”谢征鸿没有接她的话，反而另起了一个话题，“我见姑娘身上的魔气和你本身并不相容。” “和尚果然废话多！”玉芙蓉冷笑了一声，“既然你见到了我现在的样子，那就不要怪我下手狠了！”说完，玉芙蓉手上一个玉镯往天空一扔，顿时化作一张巨大的天网，将整座院落都罩的严严实实，瞬间那些星光月光消失的半点不剩，只有幽幽的青绿色的鬼火一闪一闪的在空空跳动。 “啊！”素素大叫了一声，和雯雯紧紧的抱在一起。 如果那个前辈赢了或许她们还有一线生机，否则，玉芙蓉马上就要去绣弦阁修行，是不可能留下她们这两个人的命的！ 雯雯只好紧紧的抱着素素，暗暗为谢征鸿祈祷。 “哟，极品法器。”闻春湘吹了个口哨，脸上闪过一些好奇，“这法器可真有意思，不知道是哪个大家才能弄出这样的效果。”一般来说，这样效果的法器起码也得是个法宝级别，但是在下界法宝哪里是这么好炼制的，于是就只能别出心裁。 闻春湘有时候各个世界走的多了，偶尔也会发现不少堪比炼器大家的作品。 “这是‘蹈海幕’，你们出不去的。”玉芙蓉用了这个法宝之后，脸色明显苍白了不少。不过她的精神却是好了起来，哪怕对方是个佛修，金丹期的修为是不可能破了她这个宝贝的。以她的精血为祭，足够暂时遮蔽外界的感知！ 这个来历不明的佛修，必须死在这里！ “苦海无边回头是岸。”谢征鸿长叹了一口气，这杀人夺宝的事情玉芙蓉明显不是第一次干了。 “我见大师功法纯正，想必是大门派弟子。”或许是胸有成竹，玉芙蓉此刻反而不那么着急起来，“大门派的规矩，道友肯定也知道。若是没有找到足够的佛修法宝除去我身上的魔气，我刚进绣弦阁的门就会被踢出来。我战战兢兢修炼了几十年，好不容易快要一步登天，这个时候，大师偏偏要来到这里，也只能说是大师你时运不济了。”玉芙蓉看着谢征鸿的脸，忽然笑了起来，“不如我和大师做个交易如何？” 谢征鸿没有说话。 玉芙蓉也不急，“大师想必如今还是元阳之身，若是大师愿意让我采补一二，大师如此俊俏，还俗与我做一对道侣也不错。我如今虽然魔气缠身，但是只要大师用身上的佛力为我清除魔气，姿容估计也能入的大师的眼。”玉芙蓉说着，便觉得这是一桩不错的办法。若是有一个佛修常年跟在身边，自己也不用再受这魔气缠身之苦，也可以混淆外界的视线。况且，谢征鸿的条件当真不能算差，起码玉芙蓉见过这么多修士，还真没有几个能够比得上谢征鸿的。 “想来也是因此，姑娘才会魔气缠身吧。”谢征鸿抓住了玉芙蓉口中的线索，“姑娘是不小心采补了一个魔修？那魔修死前心有不甘，于是将灵力化作魔气，流入姑娘身体，所以才会出现这样的情况。” 玉芙蓉脸色一变，“大师知道的真不少。不错，我偶尔得来一秘法，换做‘素女九转’，可以通过双修将对方的灵力提纯为我所用。有了它，我很快就在金丹期里脱颖而出，一度排上天丹榜前列。可惜……”可惜不小心遇见一个抱  分节阅读_29第(4/4)页  分节阅读_29第(4/4)页   唉，只可惜这座遗府，本是挑选传人而设，此刻却成了一场阴谋的主场。 他若知道了，想必会很遗憾罢。 闻春湘不禁回忆起过去之时，忽然那两个修士又朝着小和尚的方向来了。 “阿红姑娘，在下游历之时曾经得到一根‘纤云簪’，纤云弄巧，再适合姑娘不过。”许嘉泽手腕一翻，弄出一根散发着点点星辉的发簪来，上面一抹祥云显得格外干净漂亮，最难得的还是它是一件上好的防御法器。若真是女子见了，当真没有不动心的。 绿露在边上看着忍不住咬牙，这么好的东西师兄居然从来没有在她面前拿出来过，现在却拿来讨好这个狐狸精？！ 徐祯也不甘示弱，手上也拿着一件柔软丝袍，“此乃‘清风玉衣’，取千年蛛母之丝织就，难以见到。最是贴合女子不过，除了阿红姑娘，再无女修可以配得上她！” 绿露咬牙的更厉害了。 朱宁和沈破天等人强忍着笑意快要憋不住了。<br  分节阅读_28第(1/4)页  分节阅读_28第(1/4)页  做了个推手罢了。” “多亏的那个女修自爆，不然可能我们都交待在这里了。”朱宁擦擦头上的冷汗，声音显得有些颤抖，“我也是偶然在研究阵法的时候才看见了一段记载。听说上古妖修在布置自己的洞府的时候，有些很喜欢在自己的洞府里洒下黄泉游花的种子。黄泉游花并非修真界之物，而是某位妖修大能天生具有连同幽冥界的天赋，从地府里带来。它们不能看，不能听，不能闻，不能摸，否则就会陷入它们的迷惑之中，成为它们的养料，等它们长成，即使是元婴期修士来了，也不一定有命回去。” “它们还未长成，所以以静制动。那位女修的自爆引起惊动了它们，误以为食物要跑，加上祈道友的火符，暂时引开了它们的注意力转而去对付那些修士，才使得我们成功逃脱。”谢征鸿接着补充道，“不过它们不会轻易离开自己的生长范围，到了这里，我们应该是安全的了，只是……” “只是这里的确是大能遗府没有错，但并非人族遗府，而是实实在在的一座妖修遗府。说不定，还应该是一株灵植成人身死道消后留下的遗府！” 闻春湘慢慢说出自己的猜测，颇有些怜悯的看着谢征鸿等人。 “小和尚，这下你们麻烦大了。” 第41章 即使闻春湘不说，谢征鸿等人也知道麻烦大了。 一行人好不容易从黄泉游花那里逃出，此刻又到了另一片古怪的空间里。 天上是一轮血色圆月，脚底下是无数白骨堆积而成的道路，空气中似有似无的充满了各种怨灵之气，让在场的人都感觉到很是不舒服。 谢征鸿微微皱眉，从戒指里掏出几串菩提子来，分发给三人，“此处怨气深重，还请三位道友小心为上。” 这个时候，队伍里有个佛修的好处就显示出来了。 哪怕沈破天不喜欢菩提子，也知道此刻有这么一串佛门菩提子的好处有多大。几乎佩戴上它的下一刻，三人就觉得懵懂的脑袋清明了不少，心里那股烦躁之意也去了个七七八八。 “这里似乎发生过一场大战，而且人数还不少。”沈破天手握着灵剑，向前走了几步微微蹲下身来，指着地面上遗留的痕迹说道。 “应该是从错误入口里进来的修士。”朱宁略有些反感的说道，“我们从正确入口进来尚且侥幸从黄泉游花手里逃出，他们估计刚刚进入这座遗府就被传送到了这里。从进入这遗府开始，我的阵盘就一直时灵时不灵的运转，恐怕这座遗府里面也是各种阵法夹杂，或许还有些传送阵法，将我们传送到了‘秘境小世界’。” 所谓秘境小世界正是上古传说里的一种秘法，用特殊手段将一个小秘境炼化，将之据为已有，一些修为高深之人甚至可以在秘境里演练自己的功法，创造出自己的世界。可惜这种秘法本身难度极高，加上无数道统灭绝，只能在一些记载里寻摸到它的些许踪迹。 若非是秘境小世界的存在，这个遗府绝对不可能如此巨大！ “哟，我倒是捡到了一个不错的东西。”祁永缘得意的抛了抛手里的一个铃铛，“法宝级别哦，我从一个白骨堆里翻出来的。恐怕那批人也是因此才大打出手的吧。可惜……”祁永缘把玩了铃铛一会儿，就直接朝着谢征鸿扔了过来，“谢道友，接着。” 谢征鸿伸手一接，抓住了铃铛，顿时一股怨气就从这铃铛中散发出来。 “它们都被埋在这骨堆之中，早已被怨气沾满，虽说是法宝级别，我们用了就只有走火入魔的份儿。还是请谢道友用无边佛法净化一下吧。”祁永缘笑道。 谢征鸿点点头，“待贫僧净化完，会送还给祈道友。” “谢道友你太客气了，那我就先谢谢了。”祁永缘笑眯眯道。 谢  分节阅读_24第(2/4)页  分节阅读_24第(2/4)页  了，他元婴期才开始学的炼器，这种垃圾材料以前看都不都一眼，力度稍微重一点就承受不了了，实在是麻烦的很。现在除非必要，闻春湘实在是不愿意再给自己找麻烦了。 “多谢前辈指点。”谢征鸿将那把暗羽剑收了起来，其余两把则是握在手中径直走入了法器台里，请炼器师们给他估估价。 “这似乎是很久以前的炼制手法。”炼器师将两把灵剑来回掂量了一番，“不知道道友是何处得来？” “偶然救了两个修士得来。”谢征鸿深谙对话之道，轻描淡写的回答。 第36章 “这样啊。”炼器师也只是这么顺口一问罢了，每个修士都有自己的奇遇，只是这炼制手法实在是少见，让他不由的起了点好奇心思罢了。 “这位道友，您这两把剑是上品法器，而且似乎还自带剑气，差不多值五百上品灵石，合计一千灵石。在下身上暂时只有八百灵石，我这里还有一些炼制好了的法器，不知道道友是否愿意做这笔生意？”炼器师给了一个十分公道的价格。 “有符箓么？”谢征鸿反问道。 “啊，有有，我有收集一些。”炼器师赶紧打开自己的储物戒指，掏出一叠符箓来。 谢征鸿从里面挑了两张高等符箓，三张中等符箓，“再给我七百上品灵石编好。” “好的，好的。道友以后若是少了什么东西的，到我这里来买一定给你便宜点儿。”炼器师十分高兴，忙不迭的送上灵石。遇见这么大方又爽快的道友一定要发展成回头客才是。 谢征鸿收好东西，才将那两把灵剑交换给了炼器师，离开了法器台的大门。 “闻前辈，当年那个修士所说的遗府，似乎是十年一开？”既然提到了那两把灵剑，就少不得回忆起当时杨成所说的遗府。 “恩，还有六年，你要去的话最好先找个可靠的人多加准备。”闻春湘肯定到。遗府不是这么轻易好进的，而且闻春湘如今的状态，并不敢做出什么明确的保证来。上古修士的修行方法和他们有些不一样，很容易就着了道了。谢征鸿没有这方面的经验，单枪匹马是个不明智的选择。 “既然如此，不如去找找沈道友罢。”谢征鸿这个月的讲课已经完了，接下来并没有多少事情。六年的时间对于金丹修士而言并不算什么，他需要将身上的法宝全新祭练，也需要将兑换来的功法学会，这么一算的话，时间就有些紧凑了。谢征鸿的交友圈子十分狭小，想来想去，他认识的似乎也只有沈破天这么一个人。 若是可以，历和光道友倒是个不错的选择，不过他现在正在闭关结婴。而秦英似乎是被他师父赶出去游历了，据说不到金丹后期不让他回来。 谢征鸿的神识在戒指里扫过，在当日杨成给的玉简里仔细再看了看，沉默了一会儿之后复制了一份，发了个传讯符给沈破天。 “稀客，谢道友有何要事？”沈破天熟悉的嗓音从通讯符里响起。 “不知沈道友在何处，贫僧有机缘赠送。”谢征鸿平静的说道。 “……我在飞仙集市，另外，谢道友你可别和华严宗的佛修们学啊。” 谢征鸿愣了一下，有些奇怪为什么沈破天要说这样的话？事实上，华严宗的人除了一个三思，其他的佛修谢征鸿基本没有遇见过。 闻春湘倒是清楚沈破天的意思，毕竟在讨厌佛修这一点上，还是很有共通之处的。 那些臭和尚在忽悠人的时候，可不是扯着什么机缘啊气运啊之类的说辞？想必散魔之体的沈破天在平日里没少受这方面的荼毒！ 飞仙集市离这里不远，名气也很大，是修士们常来的交易论道的地方，因此在说出这个地点之后，谢征鸿很容易的就找到了地方，顺着沈破天给的提示，找到了他  分节阅读_381第(1/1)页  分节阅读_381第(1/1)页  五圣高居不二门。 作者有话要说：　　今天文章就彻底完结了，很感谢大家陪我走到这里，么么哒！ ps：济公念的诗和最后的诗诗改编的《西游记》。我写不出这样有韵味的东西，只好求教吴承恩老先生了。 ———————————————————————————————————— 闻春湘开始苦练画技，并且突飞猛进，尤其画的一手好牡丹，哦，不对，是尤其擅长自画像。起码比这画的歪歪斜斜根本和他闻春湘没啥关系的老和尚强多了。 自从老和尚出了趟门，闻春湘用老和尚的笔墨纸砚来回书写了一通之后，老和尚和闻春湘之间就都处于对对方“睁一只眼闭一只眼”的状态了。 老和尚回来之后，看见闻春湘画的各种“和尚遇难图”很是无奈，却又觉得有些好笑。但凡有点本事的妖精，哪里会用这么幼稚的手段出气？反而无端的让人觉得有些可爱。老和尚从凡人到大乘期修士再到凡人，经历甚多，唯独没有养过“小孩子”，这一次在闻春湘身上倒是尝到了一点滋味。 可惜，他也养不了这小花妖多长时间了，不过算算，大概等到他离开人世的时候，小花妖也会有一些自保之力。琴棋书画，人情世故，他该教的都教了。 老和尚的病来势汹汹，让人毫无反抗之力。 当初在使用术法的时候，佛子心里就有了预兆，只是没有想到他此生终了竟然是以凡人的疾病死去？不过这也是个新奇的体验，能够在最后的时光里以凡人的模样离去，似乎也没有什么不好。 迷糊之际，他似乎看见了一个少年。 那少年似乎对他说了什么，很快阵阵光点就朝着他飞了过来。 再度醒来的时候，佛子发现自己又多了十年寿元，可是自己养的牡丹花却枯萎了。起死回生，恰好圆满了那因果轮回之意，身上的修为也开始恢复了。最先回复的便是他的生相法印。 佛子轻轻吻上枯萎的牡丹花枝，将法印赠送了出去。 你我因果，绝不止于此。 来日或可再见，希望那时，你我可以坐下把酒言欢。 小说书香门第.bookbao.. 本作品来自互联网,本人不做任何负责内容版权归作者所有。  分节阅读_6第(2/4)页  分节阅读_6第(2/4)页  道修士会联合起来攻击我们，我们可杀了不少五大宗的修士，要是被那些前十的怪物们发现，恐怕……”五鬼年纪小，但是说话直接。 “富贵险中求，我们哪一次不是刀山火海里拼杀出来的？等我们吸取了沈破天的金丹，就有机会入前十，到那个时候，谷里的一些大能修士说不定就能收我们当个嫡传弟子。”大鬼鼓励到。他们在修炼前期，资源几乎还能自给自足，可是到了金丹期之后，需要的资源一下子就多了起来。更何况他们是五人一起练的功，需要的资源也得是一般人的五倍。若不找个得力的靠山，恐怕日后的时间都会在寻找资源中度过。 “大哥说的没错，等我们杀了沈破天，回谷里一躲，就算是落剑宗弟子又奈我们何？”二鬼接着说道，“我们找人卜算过，沈破天就在前面那座山，老三老四，你们两个先去布置阵法，免得让他逃了。老五，你再用神识好好查查，他们究竟在哪一处山洞里！” “是。二哥。”三个人得了命令，立刻就开始分头行动。 沈破天也感觉到了幽鬼五客的来袭，收了聚灵阵来到谢征鸿的洞府前，发现谢征鸿已经在洞口前等着他了。 “沈道友，我在修行之时有了些预感，所以提前出来了。”谢征鸿解释道，“前方血气弥漫，这幽鬼五客，当真该杀！” “魔道中人皆是如此。”沈破天的脸色也不太好，“观之血气，恐怕他们比之前还要厉害些。若是……若是有什么不对，谢道友大可先走，无需顾虑我。” 谢征鸿脸上露出一丝微笑来，“沈道友何须长他人志气呢，自古邪不胜正，我们两人联手，未必没有赢的机会！” “我见这血气，那五只鬼练的恐怕是血魔一类的功法，但是并不完全。这类功法的特性就在于以杀养杀，杀到最后，往往失去本性，被天劫劈个七零八落。不过前期进境很快。在斗法的时候小心些让法器别被血气污了，其他倒没有什么要紧的。”闻春湘的声音适时在谢征鸿脑海中响起。 “多谢前辈。”谢征鸿轻声道谢。 “哼，打败他们再说吧。”闻春湘冷笑着回了句。 对于闻春湘这样口不对心的行为，谢征鸿已经十分习惯了。这位魔尊的话，还得反着听。 第10章 谢征鸿协同沈破天两人刚出洞府，就看见前面已经站着三个穿着打扮差不多的男子。 “大鬼、二鬼、五鬼。”沈破天轻飘飘的看了他们三个一眼，“还有两个呢，不会是躲在后面当缩头乌龟准备偷袭我们吧。” “不，他们去给你们找棺材给你们收尸去了。”五鬼露出一口黄牙，笑眯眯道，“你身边还带着一颗金丹呢，真好，都懒得我们费心去找了。”五鬼已经明显将谢征鸿当做是送上门的菜了。不是五鬼看不起谢征鸿，而是天丹榜的有名人物，他们早已熟记在心。 谢征鸿没有半点名气，修为又不过金丹，再者他们追着沈破天追的这么紧，沈破天也根本来不及去大宗门找帮手。让五鬼对谢征鸿提起防范也是强人所难了。 谢征鸿对于五鬼的挑衅没有半点动容，仿佛眼前站着的不是几个魔头，而是一阵清风，一颗小草。 清风徐来，百波不兴。 五鬼被谢征鸿这一眼看着，不禁打了个冷颤，反而当真起了杀意。 他们兄弟自成名以来，哪里被人这么看轻过？ 对于谢征鸿，沈破天并不了解，但不妨碍沈破天对他的这种态度很是欣赏。 “看来我们只好手底下见真章了。正好我对我的排名不太喜欢，还想要前进一步。”沈破天幽幽道，紧接着屈指一弹，“咻”的一声，一颗豆大的水珠飞上天在空中炸裂，化为丝丝细雨将三鬼尽数笼罩住。 “动手！”沈破天喊了一  分节阅读_377第(3/4)页  分节阅读_377第(3/4)页  ，斜对着闻春湘。 闻春湘一睁开眼睛，看见的就是镜子里完美到无可挑剔的自己，顿时开心了起来。 只是这镜子有些偏，难以完整的欣赏自己的美貌。 于是，第二天，佛子发现这盆牡丹的花苞不知不觉的有些倾斜，朝着镜子那边偏。 真好哄！ 第305章 鸟与鼠 “燕大哥，你说主人会不会不喜欢看见我啊。”小呆子忧心忡忡，和谢征鸿七八分相似的脸上满是担心。 他化形之后特地按着主人的样子变，但是魔皇那边似乎很不开心，差点就要打杀他。可变都变了，想要重新换个样貌也困难得很。 “不会的。”燕与行劝道，“主人向来心善，就算魔主不高兴，我们大约也能保住命吧。”只是保命之外，剩下的他就不敢说了。 小呆子和燕与行两人对视了一眼，都觉得前途有些渺茫。 小呆子和燕与行两人都是妖兽，飞升的难度比人修要困难的多。谢征鸿和闻春湘飞升之后，他们两人就寄居到了颜乔那边，安安心心的修行，希望早日飞升。 可是想要飞升，又哪里那么容易？ 燕与行血脉不纯，若不是跟了谢征鸿能渡劫期都到不了。而小呆子虽然道心纯澈，但根骨却算不上好。燕与行与他同为妖宠，自然没有抛下他的道理，加上自己的修为也不够牢固，便放慢了速度等他。 燕与行在一开始见到小呆子的时候，误以为他是主人给自己找回来的口粮。 燕与行虽然平日喜欢吃素，但也不是不能吃肉。再说这小呆子养的皮光水滑，圆圆滚滚，看上去就很好吃。 不如试试。 燕与行提起这只小老鼠，准备放进口里，就看见颜乔紧张兮兮的过来，“放下放下，他也是谢道友的妖宠，可不能吃啊。” “叽叽叽叽！” 小呆子也同样张牙舞爪的，表示自己不能吃。 “就他？”燕与行提着小呆子的尾巴摇了摇，“根骨一般，修为更是不济，主人收他做妖宠干嘛？” “别这么说。”颜乔叹气道，“小呆子找东西的本事还是挺厉害的。看上去没有怎么变异，但是在引路鼠里，他的本事是数一数二的。你不信的话，要他帮你找个东西试试。” “那就试试。”燕与行将小呆子放了下来，居高临下道，“小老鼠，你会化形么？你这么小，我一不小心就能踩死你。” “叽叽，会。” 只是不太熟练，经常忘记自己会化形会说话而已。 小呆子被谢征鸿保护的好，生平还是第一次从鬼门关里饶了一圈出来，哪里还敢维持原型？当即就变成了个小少年，小心翼翼的盯着燕与行看。 燕与行看见小呆子和主人相差无几的容貌，抽了抽嘴角。 这要是让魔皇看见了，恐怕能扒了这小老鼠的皮。 燕与行和小呆子的初次见面实在算不上好。但小呆子不是个心胸狭窄的老鼠，加上燕与行又真心道歉，两妖兽很快就称兄道弟了起来，几乎没有什么隔阂。等到谢征鸿和闻春湘飞升之后，更是相依为命。 颜乔有自己的道侣，不可能一直照顾这两只妖兽。燕与行也不好意思一直麻烦别人，在他进阶渡劫期之后就带着小呆子告别了颜乔，占了座山，安心修行起来。其中，也有不少人想要打他们的主人，甚至一度有传言说闻春湘和谢征鸿飞升之前留下来的宝贝都在他们手中，弄得他们不胜其烦，出手解决了好几拨人。 小呆子和燕与行两人在修真界里也算得上是相依为命，小呆子又是一个单纯的小老鼠，很快就对燕与行差点就吃了他的事情释然了。毕竟妖兽天性如此，不可强求，而且那些想要什么“宝藏”的修士多如过  分节阅读_3第(4/4)页  分节阅读_3第(4/4)页  声问道。 “就是囊括道春中世界所有金丹修士的榜单，由几个大门派一起炼制的法宝，可以捕捉一丝天道气息，根本金丹修士本身的战力、潜力、根基等做个排行。”谢征鸿用神念回答到。 “这种东西还真是每个世界都有。”闻春湘哦了一声，这种东西说的好听是为了激励后人，说的不好听就是让那些金丹修士为了排位自相残杀。千万个金丹里才能杀出一个百人榜，这样既淘汰了那些丹药堆上去的，也淘汰了那些运道不好的，最后能留下来的几乎都是大宗门的弟子，少数几个散修也通通被招揽了过来，以这样是手段来保证自己宗门金丹弟子的绝对优势，是很多世界的门派都常用的一种方法。 可惜，就算这个天丹榜的背后含义大家都知道，修士们还是为了在天丹榜前排留下自己的名字而努力。能够不在乎名利成就大道的有多少？还不如努力前进几位换取一些势力的青睐，为自己带来更多的资源呢！ “那你的名字在有上面么，排行多少  分节阅读_373第(4/4)页  分节阅读_373第(4/4)页  大师，小僧寂成，见过道友。” “小僧寂雅。” “寂藏。” 三名佛修一同朝着闻春湘合十行礼，算是相互认识。 寒暄过后，自然就是闲聊了。 这三名佛修挺单纯好骗，三言两语就被闻春湘问了个干净。原来他们都是七佛难提尊者门下弟子，七佛难提尊者也是近些年才重新归位，正在闭关修行，难以照顾这些弟子，因此才让他们拿了手令去其他佛修那里听法。说起来，这三人修为不算很高，悟性也不算好，可向佛之心却无比虔诚，也得了不少佛修青睐。因此，在不少佛修的告诫下，他们提前来到了这法会，希望可以结识更多同道中人，交流论道。 “不知般若道友如何呢？”等到三人将自己卖了个干净，寂成这才想起这会儿光他和师兄弟们说了，般若道友几乎都没有插话，实在是羞愧。 “小僧在下界之时，偶尔得到一份传承，度过天劫飞升  分节阅读_33第(4/4)页  分节阅读_33第(4/4)页  了起来，看上去仿佛是金边人像一般。 渐渐地，那些金光再度变化。 那个代表着闻春湘的虚影出手之时，那些光点几乎是紧紧贴合的他的动作，密不可分。而沈破天等人的虚影却不同，那些金光并不贴合他们的动作，相反，还离的颇远。 一个穿着白衣僧袍的和尚就站在这无边无际的空虚里，四周被无数金边虚影包围。 他的面上几乎没有半点情绪，瞳孔中不断闪现着“卍”字佛印，浑身上下充满了不可言说的威势。然而谢征鸿却从他身上看见了祥和、慈悲。却唯独看不清他的脸！ 谢征鸿静静的看着这个看不清脸的和尚，不知时光飞逝，脑海里一片空白。 忽然那个和尚动了。 他练的是一些剑招。 边上那些虚影忽然尽数后离，只剩下代表着沈破天的那个虚影飞到了这个和尚身边。 两相对比，这个和尚所使用的剑  分节阅读_378第(2/4)页  分节阅读_378第(2/4)页  数佛修敬仰之人，曾独力打开三十三重天，发下大宏愿。还有一人则为魔界魔主，如今已经大权在握，无人胆敢质疑他了。” “那我们要去哪里才能找到他们呢？”小呆子继续问道。 “哈哈，这个的话，恐怕两位要更加清楚一些吧。”法修摆摆手道，“两位身份如此尊贵，我一个小小法修又如何能得知他们两人的行踪？只是仙魔两界，都是找不到他们的。我想，应该是去了凡间吧。” “凡间？”小呆子忽然抬起头，高兴的看着燕与行，“我知道在哪里了，燕大哥，我们走吧。” 燕与行点点头，小呆子不会无的放矢，既然他说知道，就一定是知道了。 “多谢道友告知，道友当真没有名号么？”燕与行拱手问道，“等我二人找到主人，道友这边自然可以……” “哎，这话就不必了。”法修摇摇头，“不过小事一桩而已，两位道友有事的话，还是早些去的好。通往人间需要经过不少手续，但是两位是新人，或许会宽松一些。” “多谢。”燕与行和小呆子双双谢过，告别了这位法修。 法修笑了笑，身形慢慢虚化，化作了一点绣生刀的模样。 作者有话要说： —————————————— 闻春湘发现自己的修为增加了不少，可以尝试着化形了，也能从这花盆里出来四处蹦跶了。 啦啦啦啦啦！ 他一定要好好给那个老和尚点颜色瞧瞧。没有这么养花的，如果这花不是他闻春湘，恐怕早就被养死千八百回了。 夜深人静。 闻春湘偷偷伸出脚丫，小心翼翼的从花盆里迈出脚。 这老和尚睡觉可浅了，一不小心就能将他吵醒。到时候他看见自己，还不得被吓死？闻春湘并不想出人命，动作自然也就放轻了不少。 只见一朵生的十分好看的牡丹花一蹦一跳的来到床前，若是有人在这里，恐怕真会被吓个半死，哪怕这牡丹花生的再好看也是一样。 闻春湘伸出枝条，戳了戳老和尚的脸，“坏蛋，天天给我给剩茶。” “不懂养花就别养啊，你那本经书翻来覆去的念了一百遍了，我第一遍就记住了，笨蛋！”闻春湘不甘心的又戳了一下，“下一次换一本知道不？” 佛子还在沉睡，似乎根本没有发现闻春湘的小动作。 “看我不教训你！”闻春湘举起枝条，想要狠狠的抽这老和尚几下。然而枝条伸到了半空中，却又犹豫了起来。到时候万一抽伤了可怎么办，这老和尚年纪这么大了，估计受不住啊。 “臭老头。”闻春湘愤愤的将枝条放下，干脆伏在佛子耳边，用哀怨的口气道，“还~~我~~命~~来~~” 哼，吓死你，让你做恶梦！ 第306章 诸圣归来 上 无尽虚空。 “这是最后一只了罢。”一身着阴阳道袍的素净男子掐了个法决，面色不改的将眼前这只人形妖魔洞穿，语气平静的说道。 “啧，他好歹也顶着我的脸，你就不能温柔点儿？”另一男子扶额，脸上却带着难以描述的欣喜。 “你若是觉得不满，可以去道祖那里说说。” “别别，是我错了。”男子点头哈腰道。 说完，两人对视了一眼，脸上都带着如出一撤的坦然笑容，“终于，能回去了。” 屈指算算，他们来到这无尽虚空，镇压这些“心魔”已经差不多有十几万年了。哪怕是对于寿元几乎无限的准圣们来说，也已经是不短的一段时间了。 “迦叶尊者，您那边也好了么？” “阿弥陀佛，贫僧这边，也已经将心魔们全部镇压了。”   分节阅读_22第(3/4)页  分节阅读_22第(3/4)页  修为毫无寸进。灵气吸收的不比别人少，但是修行的速度却慢的可怜。” “客卿大人知晓何故？”另一个弟子心急的问道，“我用聚灵阵吸收的灵气不比同期差，然而他已是练气八层，我却仍在五层之列！” “道不同，不相为谋。你若每天诵读《观音心经》三次后再打座，想必会有些突破。”谢征鸿解释道。 “那我回去试试，多谢客卿先生。” “哼，不过是装模作样。”辛益低声嘟囔了一句，显然对谢征鸿这样敷衍的态度很是不耐烦。他们这些人，大多也不是想要当个清心寡欲的和尚，只是天资有限，进不了道法门墙，才转而修了佛道。佛家不拘灵根根骨，相比较而言入门比较容易。然而前期他们进境有多快，后期就有多慢。那些灵根尚且不如他们之人随便吃些丹药，多花点灵石，修为一下子便涨了上去，而他们花费了同样的精力和灵石，却好似泥牛入海，不见半点波澜。佛法堂里青睐的一些佛修客卿又大多诵经念佛，翻来覆去讲些没用的。好不容易来了一个天丹榜第五，当今年轻佛修里最出色的一个修士，居然讲的还是这些东西？这怎么能让辛益不发火！ “既然辛道友不信，那么不如就请辛道友提出一个解决方案吧，”谢征鸿拍拍衣角，起身站了起来，微笑着看着辛益说道。 “客卿先生是金丹期，我不能对先生如何？既然先生说让我决定，就请先生去炼器阁寻一‘囚丹锁’，抑制住修为，与我上演武场决斗台用佛道术法比试一二！” 辛益自忖筑基大圆满修为，和几个道法堂的弟子比试也多有胜况，他认定了谢征鸿是欺世盗名之辈，若用囚丹锁困住金丹，想必也不能在自己手里讨得什么便宜。谢征鸿赢了他也不丢脸，若是输了，反倒会成就他的名声。左右不吃亏！ “这小和尚，真贼的心思！”闻春湘不知道什么时候又将屏蔽打开，此刻听了辛益说法，忍不住出口骂道。 这些和尚就是这样让人讨厌的很，看上去不理俗事，实际一个比一个精！ “前辈息怒，小子无状，不过是年轻气盛罢了。”谢征鸿好言劝到。这些弟子其实一个都不适合修佛，却偏偏因为其他的原因入了佛修门墙，若不能静下心来打磨，恐怕会一事无成。这么一来，辛益的挑衅在谢征鸿眼中也算不得什么了，这不过是一个结丹无望的修士在最后的挣扎。 既然如此，他又何必过多在意呢？ 他讲的东西，他们听不听得懂，听不听得进去，他也只会说一遍罢了。 师傅领进门，修行在个人，正是如此而已。 “你倒是好脾气。”闻春湘忍不住翻个白眼，“你被锁住了金丹，大日神掌你便用不出来。那贼和尚故意说用佛修术法比试，你学的那些个道家法术也不能用。至于那些法器就更不用说了，用出来事倍功半，很是麻烦，你虽然能赢，也想必会很狼狈，到时候你还要不要在归元宗里混了？” “前辈好意，贫僧心领了。”谢征鸿笑了笑，“不过前辈对贫僧的信心，还需再足一些。” 闻春湘：…… 咦，奇怪，这话怎么听着这么耳熟？ 第34章 谢征鸿既然应了辛益的比斗，自然是成竹在胸的。 闻春湘想了想，知道谢征鸿不是信口开河之人，既然这么说了就必定是他的想法，他还是安静看着会比较好。也是关心则乱，一时忘记小和尚是大能转世了！ “那就择日不如撞日，就现在罢。”谢征鸿点点头说道。 辛益见谢征鸿如此不把自己放在眼红，答应的这么爽快，脸上就带了些不屑出来，“囚丹锁在法器台的炼器阁中，客卿初来乍到，还是由在下领路吧。”说完，辛益就扔出一把飞剑，利落的跳了上去。   分节阅读_15第(2/4)页  分节阅读_15第(2/4)页   “不错不错，手，手抬起来。” “一只手放在背后，对，一只手端着，再来把扇子如何？” “这才像个样子。”闻春湘一手托着下巴，一手化出一面水镜，随后推了推谢征鸿，朝着水镜的方向点了一下头，“看看，满意么？” 谢征鸿抬头，镜子里出现的人很像他，但又不是他。 镜子里的人面带微笑，眼神温柔，整个人好像凡间水墨画里勾勒出的一般，尊贵、优雅。配上谢征鸿端庄秀丽的脸，显得格外的缥缈。 这个样子走出来，若说他是佛修，是个和尚，恐怕会笑掉别人的大牙。 然而，这并不重要。 对于谢征鸿来说，他被打扮成什么样子都没事，僧袍穿的，华美的衣袍自然也穿的。 既然前辈喜欢，那他就这么穿吧。 “不错不错，这样看上去一点都不像是和尚了。哎，你要是一直保持这个样子，说不定本座会多宠爱你一点，多教你点东西。”闻春湘一根手指挑了挑谢征鸿的下巴，似乎在验货一般。 “前辈已经教我很多东西了。”谢征鸿认真的说道。 “……我只是开个玩笑，你不要太认真。”闻春湘快无力了，他自问是个会找乐子很会消磨时光的人，但是和谢征鸿这种一板一眼看上去纯洁无暇的小和尚呆久了，他都要怀疑自己的审美品位了。 “哦，原来前辈是在开玩笑？”谢征鸿恍然大悟，“那我刚才也算是开玩笑吧。” 闻春湘连吐槽的力气都快没有了。 錾刀山在道春中世界还是一个很有名的地方。 它原本是道春中世界最高的山峰，却因为两个大能的斗法被拦腰削去了一半，久而久之，这里反倒成为了斗法场所的首选。不过因为它的名气实在不小，所以想要在上面斗法还需要提前预约。对了，錾刀山是天机阁的重要生意产业，每年收保护费和维修费就收的不少。 惊天剑君历和光和绝仙魔君耿以枫两人选了这么个地方斗法，也是理所应当。 一个是仙道第一大宗的嫡传大弟子，一个是魔道里年轻一辈最为出色的魔君，这两人的斗法远远不止是两个人的事情这么简单，它同时还代表着仙道和魔道两方的颜面。耿以枫虽然在天丹榜上排名第二，但是天丹榜是仙道众人联合弄出来的，到底有没有偏向还是两说。再者，耿以枫炼成了万魂鼎，天机阁也说可以与历和光一战，这鹿死谁手还真是尚未可知！ 可惜，这么一场让无数修士魂牵梦萦的斗法，受到邀请的只有区区十八个人，其余的修士若想要观看，就只能购买天机阁出品的“回光水晶”看转播了。 一百上品灵石，贵是贵了点，但是为了观看偶像们的斗法，还能见到其他天丹榜骄子的模样，勒紧裤腰带，和道友们一起凑一凑，也是可以买下来的。 这一天的錾刀山，注定非同凡响。 今天能够来到錾刀山的都是从无数金丹修士里拼杀出来的最厉害的那十几个人，元婴以上的大能们根本不会亲自到场观看以免坏了规矩。因此，输人不输阵这五个字就被发挥到了极致。 比如这天丹榜排名第四，绣弦阁的嫡传弟子左心双，仙鹤开路，凤鸟拉车，悠然长鸣不绝于耳。 再比如前十里的唯一一名仙道散修，排名第五的符帝祁永缘，脚下踏着一张“阳火奔灵符”，身后无数火焰化作凤凰模样，一来就染红了半片天空，声势浩大。而他本人，却是一袭青衣，一管萧，一只笔，神色和煦，轻而易举的就抢了左心双的风头。 再看那魔道音诡宗的妙音鬼姬石汐儿，一出场千鬼齐哭，白骨做的风铃叮咚作响，谱成一曲奇异的小调，听来使人心烦气躁的。好在来的都不是什么省油的灯，因此没有造  分节阅读_374第(3/4)页  分节阅读_374第(3/4)页  昧之辈，不管他们能吸收到多少都是自己的本事，强行听下去只会让自己道心不稳而已。待得场上年轻一辈的佛修只剩下闻春湘之后，谢征鸿也停了下来。 谢征鸿声音一停，闻春湘立刻发现了场上的不对劲。 场上那群和尚怎么一下子都走光了？ “阿弥陀佛，不知这位道友法号？”一个眉清目秀的罗汉率先看向闻春湘问道，“道友身上似乎有些不同寻常的气息，只是贫僧修为低微，分辨不出。” 果然是在魔界里待久了魔气太重了么？在这三十重天里的佛门圣地里，想要掩饰自己就更加困难了。 不过想要这么简单的就套出他的来历，也未免想的太美了些。 “我并非佛教弟子，自然没有什么法号。”闻春湘见谢征鸿的目光也跟着看了过来，压下心里的得意说道。见在场的几个罗汉的目光有些变化，闻春湘才又慢悠悠道，“你们佛家不是说众生平等么？我并未在此地闹事，只是单纯的仰慕佛子，过来听一场法会罢了。”闻春湘淡淡笑道，“还是这位罗汉觉得，我不该在此呢？” “贫僧并非此意。”罗汉摇摇头，“只是有些好奇罢了，以阁下的修为，何须混在一堆弟子之中呢？若是阁下正大光明的来，还能是我们的座上宾。” “我就喜欢一堆和尚围着我的样子。”闻春湘面不改色心不跳的回答道。 谢征鸿听到这话心里偷笑了一番，前辈连这样的话都说了出来，看来一时半会儿是不想自己发现他的。既然前辈有这个兴趣，他陪着前辈玩一玩也可以。 那罗汉被闻春湘说的无言以对，一时愣在那里。 其他几个佛修见这罗汉吃亏，上前帮腔道，“阁下如此厉害，那么想来刚才的佛法会也听的十分清楚了，不知阁下高见？” 闻春湘扑哧一声笑了出来，略略带着些许惊讶的眼神说道，“怎么，难道你们连人话也听不懂，需要本座再为你们翻译一次不成？” “你！” 几个佛修被闻春湘气的够呛，正要反驳之时却看见周边的几个年老佛修脸色变了变。 “原来是魔主驾临，阿弥陀佛。”降龙罗汉认出了闻春湘，脸色也有些变了。心念一转，很快就明白了闻春湘出现在这里的原因。想来想去，大概是因为佛子吧。也是，如果眼前的人真的有着不良居心的魔修，恐怕第一个发现的就是佛子，佛子又怎么会到现在为止还不发一言呢？ 闻春湘微微愣了愣，很快就平静了下来。 他没有想过自己居然这么轻易的就被拆穿了，果然是因为他魔气太盛，伪装着也和常人不同么？ 真可惜，还想要和小和尚好好玩玩呢。 “不错，正是本座。”既然都被拆穿，一直死硬着不承认也没有什么意思，闻春湘很快恢复成了原本的样子，傲然的看着众人，“本座偶然路过于此，过来看看你们。没想到你们还是一如既往的死板无趣。” 闻春湘这挑衅的话并未引起任何反驳。 众人认出闻春湘之后，目光就不由自主的朝着台上的谢征鸿看了过去，似乎在期待着什么一般。同时也在心里暗暗庆幸，幸好留在这里的人都是知道佛子和魔主关系的人，不会闹得太僵。再说他们这些人，因为当年逼迫过谢征鸿和闻春湘的缘故，看见闻春湘都不由自主的矮了一头，更加不敢随意说话。 反正只要佛子在这，魔主估计也不会闹出什么太大的事情来。 不知不觉，他们竟然也已经默默承认二人关系了。 “可有什么地方不懂？”在众人的注视下，谢征鸿缓缓张口，笑着朝闻春湘问道。 “有好几处不懂。”闻春湘立刻接了下来。 “哪几处？”谢征鸿耐着性子问道。  分节阅读_9第(2/4)页  分节阅读_9第(2/4)页  ？闻春湘很想问个清楚明白。 但是很快他就笑不出声了。 “前辈姿容堪称绝世无双，他人萤火之辉难与日月争光。” 第14章 闻春湘想要说的话一下子就被堵住了。 若不是心知谢征鸿的为人，恐怕他都要以为自己遇见的是登徒子了。 可是这话闻春湘却不能反驳，谢征鸿明明白白夸奖他，他若是表现的异常岂不是显得他反而怕了他？ “所以，你是觉得那个女修不漂亮，不想救她？”闻春湘皮笑肉不笑的问道。 “救或不救，与她无关。”谢征鸿沉思了一会儿回答到，“不过前辈既然想要看看那金龙剑，那我救一下也无妨。” “佛修难道都讲究见死不救的么？” “他们未曾向我求救，自然不救。”谢征鸿愣了一下，“若事事皆管，岂不是枉乱因果？” 闻春湘再次哑口无言。 他不是早就知道谢征鸿是个什么样性子的人了么？以世俗的或者修真界的观点要求他，实在是强人所难了一些。恐怕在谢征鸿眼中，没有因果关系之人就如路边小草小花一般，根本不值得他关注半分。 ……不过，也只有这样的人才能飞升成仙，立地成佛。 在闻春湘和谢征鸿聊天之时，杨成已经灵力虚脱，瘫倒在地上。 他的秘法虽然能够让他在短时间里将灵力提高一倍，但是他本身受伤极重，加上对方好几个修士，手里拿着的都是遗址里的法器，哪里是他一个小小重伤修士可以撼动的？ 莫非，他们师兄妹真的在身死道消 不甘，他不甘心！ “师兄。”杨成师妹一把扑了上去，“你们再过来，大不了拼着金丹自爆我也要拉着你们一起去死！” “何必呢？我见你花容月貌的，在小门派里也是蹉跎了。”或许是女子脸上的决绝太过明显，这么近的距离还真的怕她来个鱼死网破。为首的修士的脸色不由的缓和了一些，“若你将法器交出来，我便保你去宗门里当个弟子，日后长生逍遥，不比如今这副模样好得多么？” “我呸！”女子恶心的不行，“我死了，你们也别想好过！谁先过来试试？” 若直接这么身死道消了或许还有转世重修的机会，但若是自爆金丹而死，恐怕就真的轮回无望了。 这些修士也意识到自己逼的有点紧了，要徐徐图之才好。 就在这时，谢征鸿神不知鬼不觉的出现在两路人中间，神色淡漠，仿若一尊雕像一般。 但是在场的人却不敢真的把他当做雕像，相反都提起了警惕来。 他什么时候在这里的？为什么又突然出现，他们之前说的话这人到底听到了多少？ 杨成师兄妹和另一群修士心里一同闪过这么个念头，两路人的脸色都有些变化。在杨成师兄妹眼里，这人既然在这个时候出现，恐怕是为了救他们而来，不然完全可以等到他们两败俱伤之后再出来。而另一群修士则是担忧这人会坏了他们的事！ 其实杨成手里的那件法器算不得什么，他们不过是想要找个机会杀了这对师兄妹灭口罢了。 遗址的秘密，由他们几个人知道就已经够了！ “这位道友，若你愿你救我和师兄一命，我愿意将身上所有灵石法器相赠。”女子连忙说道。 杨成倒在师妹怀里，吐了一大口血，断断续续说道，“我同师妹一般。” 谢征鸿看了他们一眼，轻轻点了点头，算是应了这件事。 “这位道友，我们原阳宗的事情，还请你不要插手。”为首的修士一拱手，说不出来的大家风度，“在下是原阳宗修士尚和泰。若道友就此离开，我等愿意送上一件上品法  分节阅读_21第(4/4)页  分节阅读_21第(4/4)页  “前辈这么出来不要紧么？” “无妨，本座看了一下，这里很安全。”闻春湘拍拍洞府里的玉塌，毫不客气的躺了下来，“这里比珠串里舒服多了，在你没有凑够灵石之前，我就先出来住着吧。” “前辈请随意。”谢征鸿笑道，“贫僧并不需要它。” 谢征鸿从戒指里掏出一个蒲团，朝着洞府深处走了几步，才找到一个位置将蒲团放了下来。 “小和尚，你跑这么远干嘛？”闻春湘好奇道。 “贫僧会做些功课，怕惊扰了前辈。”谢征鸿诚实回答到。 听到谢征鸿要念经，闻春湘也就不再多问了。他只对佛修们的功法感兴趣，对于那些经文只是为了让他更加理解佛修功法罢了，至于念经什么的，还是敬谢不敏了。 因为谢征鸿是初来，所以他前两天是没有什么事情要做的，指点归元宗里的佛修弟子们要等到第三天。 这两天，谢征鸿特意翻阅了一些入门的  分节阅读_32第(2/4)页  分节阅读_32第(2/4)页  湘数了数后面追击而来的金丹修士，还是没有超过一百个的，其中还有不少筑基期修士浑水摸鱼。真的打起来也不是不行，只是谢征鸿的千变万化符的效力快要到时间了，到时候难免会惹出一些后续来。 “前辈所言正是。”谢征鸿点了点头，忽而转身，暗羽剑斜斜刺出，卷起了一片寒光，在这灿如繁星的招式之中又同时藏着其中不同变化，连绵不绝，瞬间银光遍地。靠的近一些的修士一时躲闪不及，没想到这看上去娇滴滴的女修一出手便是如此凌厉的剑法，连忙祭出法器来挡，却哪里还来得及？ 兔起鹘落，只听得几声法器碎裂之声，夹杂着些许修士的痛呼，便挡下了一片浑水摸鱼的修士！ 几个眼色极好的修士见状，忍不住后退了两步，不知道何时又杀出这么一个厉害的女剑修来？ 然而仔细想想，能够从那遗府出来之人怎么会没有一些防身的本事？ 等到这剑光散去，那女修却是再度逃的远了。 一名看着自己法宝心疼不已，脸色苍白的男修愤愤咬牙，“此女如此厉害，等闲制不住她，不如我们合伙，让她说出遗府的秘密，她身上的东西，我们平分如何？” “你们去吧，此事我不再奉陪了。”一名女修长袖一甩，“我为天丹榜第四十六名，尚且挡不住那女修一剑之力，她的实力恐怕难以预料，说不定是其他世界之人或者是大能伪装，再不济也是大宗门弟子。如此送命之事我就不掺和了，就此告辞。”说完，这名女修便催动了法宝，速速离开了此处。 “不入虎穴焉得虎子，她既然害怕，我却不怕。”说完，这名男修将碎掉的法器一扔，重新催动着飞剑朝着谢征鸿所在的方向飞去。 其余一些修士见状，有些选择离开，更多的还是选择留下来。 哪怕那女修当真厉害，他们有这么多人，法不责众，莫非还真能将他们都杀了不成？富贵险中求，不抓住这次好机会，日后想要再有可就难了！ 谢征鸿凭借达摩剑法的那一剑，成功的为了自己争取到了几分逃跑的时间和机会，他能感觉到千变万化符的威力越发的减弱，恐怕再过不到两个时辰便会恢复原本模样了。 还得离开的再快一些才行。 “姑娘还是暂且等一等罢。”忽然又有一道鲜红色云团朝着谢征鸿袭击了过来，谢征鸿拿剑一挡一刺，刷刷几下将那云团斩落，竟是一些血肉模糊的肉块，看上去十分恶心？ “妙！姑娘这手剑法当真是厉害！”一名英俊男子抚掌大笑，脚下云雾自生，身上穿着一身紫黑色衣袍金线滚边的衣袍，腰间还配着一串艳红色的璎珞。 那璎珞谢征鸿有些印象，当初玉芙蓉身上也佩戴着相同的东西。 所以…… “你是枕红门的人？”谢征鸿警惕的看着男子问道。 “在下宁青芒，枕红门修士，姑娘有礼了。”宁青芒笑了笑，朝着谢征说道，“在下初来此处，对姑娘一见钟情，姑娘身后有人追赶，不如由在下为你解决事情，姑娘可愿以身相许？” 或许是之前许嘉泽和徐祯的讨好让谢征鸿已经差不多习惯这群魔修的尿性了，此刻被如此调戏也没有半点波动，“就不劳烦枕红门的修士出手帮忙了。”仿佛是感应到谢征鸿的杀气一般，此刻暗羽剑也随之发出淡淡光芒。 “那可真可惜。”宁青芒遗憾的摇摇头，“既然姑娘拒绝了我的好意，那么就请问姑娘，遗府里到底有什么，姑娘又从里面得到了什么？在下一个师兄先在下一步进去，可是没过多久，他的本命玉牌就碎了。他可是元婴修士，就这么不明不白的死了，姑娘却活着从遗府里出来了，这里面的事情，在下实在是好奇的很啊！”说着，宁青芒又看着谢征鸿露出一个迷惑的笑容，“若是姑娘愿意和我  分节阅读_14第(3/4)页  分节阅读_14第(3/4)页  刻变得苦兮兮的，“哈哈，是你啊师姐。” 后面抓着李泽瑞的正是一个穿着红衣的娇俏女修，看上去不过十三四岁。 “小瑞，万魔谷的八卦你也敢说，胆子肥了是吧？前几天还有万魔谷的修士在这里出没呢，别以为师父罩着你你就万事大吉了！”红衣女修阴测测的恐吓到。 “……我不敢了师姐，求放过！我这不是也听说天机阁的修士会出来选人才么？我觉得我是八卦的一把好手啊为什么不选我进去呢？”李泽瑞痛心疾首的哭到。 “够了，再说我就砸死你！”红衣女修抬了抬拳头，李泽瑞瞬间就恹了。 “这位道友让你见笑了。”将李泽瑞放下来，红衣女修对着谢征鸿露出一个可爱的笑容，“在下苏红衣，有礼了。” “别看我师姐这样，我师姐可是天丹榜排行第四十一的高手哦！”李泽瑞在背后得意的说道。 “滚吧臭小子！”苏红衣一脚踹了过去。 “这位道友，想必是路过吧。”苏红衣自认为眼力不错，可是她看不清眼前修士的虚实，态度便越发的好。 “只是路过而已，道友不用担心。”谢征鸿笑道。 “本地风光不错，也有些特有的灵植材料，道友可以慢慢观赏。”苏红衣试探着说道，“我这师弟百无禁忌，实在是调皮的很。小女子奉师傅之命前来带他回去，就先告辞了。” “恩。” 苏红衣一把拖着李泽瑞就直接走了，仿佛酒楼里有什么吃人的猛兽一般。 “哇，师姐，你刚才可装的和淑女一样！”李泽瑞惊叹不已的回味到。 “老娘……呵，小女子本就是淑女。”苏红衣羞涩一笑，随机狠狠的捏了一把李泽瑞的耳朵，“亏你还自诩是个八卦大王呢，这人是什么来头你都不知道！” “他谁啊？我没见过啊！” “半佛真君谢征鸿！” “……师姐你确定？” “废话，你没有看见天机阁的人正拿着请帖一直看着他么？” “天机阁的人，在哪里在哪里？” “……回去好好练练吧！” 谢征鸿慢悠悠的喝了一杯清茶，这才转头看向那个一直用着隐身术在旁边观察自己的人，“阁下累不累？” “不累。”空气中忽然传出一阵波动，现出一个披着大白色的斗篷，上面刻着“天机不可泄露”几个字，面上带着一个锦鲤的面具，看不清脸孔。不过看修为，起码也得是金丹期。 “道友名不虚传。” “不知道天机阁的人找贫僧有何要事？”谢征鸿认真的看着面前的人，天机阁的人起码跟了他一天了，一直不知道他要做什么。而且他的隐身术用的也不高明，似乎无意隐藏自己的身形。 “在下只是奉上面的命令好好观察一下真君罢了。”天机阁的修士出言解释道。 “如何？” “我们天机阁的消息似乎卖的并不亏。”深不可测这四个字用来形容谢征鸿真是再好不过了。 天机阁本来就要和各种各样的人打交道，身为天机阁的“传话人”，他见过的修士更是不知凡几，甚至是元婴期的修士他也见过几个。但是谢征鸿给他的感觉实在是太过奇怪了。 他没有任何的威胁感，也没有任何攻击性。 然而身为天丹榜上力压无数修士之人，怎么会一点攻击性都没有呢？ 即使是圣心佛君三思禅师，不沾半点烟火红尘气，也没有谢征鸿来的古怪。 “道友似乎还没有说明来意？”谢征鸿并不在意他说的话。 “绝仙魔君耿以枫半年后将与錾刀山与惊天剑君历和光一战，惊天剑君道此战需请诸位同道一同观赏才好，于是花了  分节阅读_375第(2/4)页  分节阅读_375第(2/4)页   师父他们离开之后，沈破天独自闭关万年都没有任何进步，最后，他答应了其他三位天帝的要求，施展秘法，前去寻找佛子下落。 也不知道是不是天道安排，在仙界里一直都不曾因为自己资质而烦恼过的沈破天，居然成了天生的散魔之体。 轮回之后，前尘尽忘。唯一不曾忘怀的就是跟随在灵魂里的剑道本能。 沈破天投身的落剑宗也是一个剑道宗门，加上他此世的师父也是一位霸道的剑修，沈破天的散魔之体太过特殊，反倒被当成了所谓“剑煞”，虽然也被同门或多或少的排挤，但起码没有被打成魔修。 师兄陈定安阅历广些，加上他的师父和沈破天的师父关系也很好，因此对沈破天倒是没有多少恶感。只是每次比剑的时候，感受到的属于沈破天身上的那股煞气的滋味就不足为外人道了。 这年，沈破天归山，一举结丹就冲上天丹榜前三十，引起巨大轰动，顿时让其他宗门的弟子陷入了水深火热之中。 “你看看人家落剑宗的沈破天，小小年纪就结丹成功冲上了天丹榜，你看看你自己？” “落剑宗又出了一个天才，不行，这个月要是弟子们再慢吞吞的，月例直接减半！” “怎么好苗子都被这么几个宗门给囊括了过去？这个沈破天，以前也没有怎么听说过啊？” 因为沈破天身上煞气的缘故，宗门长老害怕沈破天一下山就得被人当魔修给灭了，因此筑基圆满前是没有放沈破天下过山的。 只是沈破天闲来无事又惹上了幽鬼五客，这几个人单个拎出来都不是沈破天的对手，但是合起手来实在是麻烦的很。不到关键时候，沈破天是不想去麻烦自己的师兄们，因此自己提着剑就下山去找一些佛家法器去了。 下山之前，沈破天的眼皮子就一直跳，似乎在预示着什么，只是当时的沈破天并没有在意。眼皮跳什么的还比不上去喝口酒，哪里会管的了太多？这么一下山，就遇见了谢征鸿。 有谢征鸿这么一个朋友，实在是好事。 在你说话的时候，谢征鸿会安安静静的听，让你说着说着自己也会不由自主的安静下来。看着谢征鸿的时候，就好像觉得没有什么事情是过不去的。当然，也是因为谢征鸿并没有对他身上的煞气多嘴的缘故。要是谢征鸿和三思那臭和尚一样对着他念经，那么沈破天和谢征鸿肯定不会当朋友。 谢征鸿出现之后，道春中世界就开始变了。 就好像是沉睡了许久的猛兽终于醒来，亮出了它的利爪，将道春中世界的人都从沉寂中唤醒。各类争斗接踵而至，无数宗门纷纷登场，那些不怎么出山的大能老祖们也一个个下山为各自宗门弟子撑腰。就沈破天自己所在的落剑宗，在那段时间内宗门里结丹的弟子较往年足足多了四成不止。 这个概率，实在是大的吓人了。 而这一切，都是因为谢征鸿。 谁也没有想到，谢征鸿会在佛法大会上和佛修们起了争执，碎丹成婴后不久就不得不脱离道春中世界逃亡其他地方。他这位好友向来与人为善，从不轻易与人结仇，可人善被人欺，即使好友低调至此，还是会被有心人迫害！ 沈破天不记得当时自己是什么样的心情了，只记得若不是三思和朱宁两人在后面拉着他，他说不定就要拔剑砍人了。 他下山之前，陈师兄和他说，这修真界的事情并非可以全用一把剑解决，如今看来，的确如此。只恨他手中剑不够快，不够狠，只能默默的看着。 谢征鸿离开之后，祁永缘和朱宁两人一起找到沈破天，说他们要努力闭关修行。原本以为他们入了天丹榜前十已经足够笑傲群雄，可在真正的修士大能们面前，就好像小孩子一般，毫无反击之力。 金丹  分节阅读_25第(1/4)页  分节阅读_25第(1/4)页  征鸿是佛修无需吃多少丹药，因此将这几年的月例丹药通通拿去换了灵石，又借着闻春湘的眼光去捡了几次漏，终于在前些日子凑够了二十极品灵石给闻春湘所在的珠串扩张了一下空间，换了一张大床！闻春湘的心情也随之肉眼可见的好了起来。 “前辈，您不是说第四式要元婴期以后才能学么？”谢征鸿好奇道。 “恩，原本是这样。本座这不是闲来无事，将它改动了一番么？如今，就算你是金丹期也是可以学的。学的好了，说不定还能在关键时刻救你们一命。”闻春湘漫不经心的说道，“本座虽然不能让你死，但是你其他几个同伴就不是本座的救人范围了。” “多谢前辈好意。”谢征鸿认真道谢。 “咳，本座不过是顺手为之罢了，你不用那么高兴。”闻春湘有点心虚的摆摆手。 谢征鸿也就笑笑不说话。 第37章 四人约定的地方在梅子洲头，这是距离遗府地址最近的一个著名景点，因为美景怡人，并且出产一种独特的灵植，常年游客不断。四人好歹也都是金丹一代修士里的佼佼者，若是随便在一个地方相聚难免会走漏一些风声。因此都做了些许伪装，前前后后的在梅子洲头的一家客栈里住下。 第一个到达的自然是符帝祁永缘，他没有门派拘束，四处游山玩水，因此早早的便在此停留，偶尔还会去集市上买些此地的玉简记载，企图找出一点蛛丝马迹来。 沈破天和朱宁差不多是在一天内到达的，沈破天披着那个大斗篷，而朱宁则是化作一个中年散修模样，也没有惹得什么人注意。谢征鸿顺着他们给的消息一路走上当地最大酒楼的第三层八号房，见三人已经在里面坐着了才不好意思的拱手赔礼。 “抱歉，是贫僧来迟了。”谢征鸿脸带歉意的说道。 “无妨，我们也来了没多久。”祁永缘挑挑眉，似乎并不在意，“就是不知道道友喝不喝酒？”说完，祁永缘晃了晃手里的酒壶。朱宁和沈破天两人也不出声，专心看好戏。 “可以喝一些。”谢征鸿并没有那么多不吃不喝的规矩，走进去关起门来后端起酒杯一饮而尽，没有半点不情愿。 “哟，小和尚，那可是一百二十年的灵酒，酒劲还行，你喝这么猛，一会儿可别醉了。”闻春湘难得的冒了点酸气。算一算，他被困在因真寺后山已经有将近二十年没有喝酒了。以前不想起还好，现在看见谢征鸿这么爽快的喝酒，他肚子里的馋虫就这么被勾起来了。 “贫僧并不易醉。”谢征鸿放下酒杯，朝着三人坐下，这话也不知道是对着谁说的。 闻春湘现在已经没有心思去管谢征鸿说什么了，他所有的心思都放在了那壶酒上。可惜他现在这个状态，打打架斗斗法还行，喝酒就不行了。若是分神也能和本体有一样的待遇，他早就脱困出来了。 “酒肉穿肠过，佛祖心中留，我本来也不相信喝点酒就修不成佛的说法。我们道家还讲究道法自然呢，可我们修仙本就违反了天道，岂不是要集体抹脖子？我最看不惯华严宗那群佛修们这也不吃那也不沾的习气，还是谢道友爽快！”祁永缘说话毫无顾忌，行事风格与他温和的长相大不相同。不过若是一个能够爬到天丹榜第四的修士是个温和之人，那反而难以想象了。 “祈道友说的在理，我敬你一杯哈哈哈。”沈破天笑着和祁永缘碰碰酒杯，两人就这么喝了起来。 朱宁和谢征鸿对视一眼，苦笑了一眼，端起一杯酒慢慢的品。 酒过三巡，就该说正事了。 因为杨成说的遗府开放还需要等个十天左右。不过考虑到遗府未经开发，可能会提前开放也不一定，因此他们才提前些日子赶来。而祁永缘在这里已经呆了将近两个月，知道的东西或许  分节阅读_37第(1/4)页  分节阅读_37第(1/4)页  ，忽然冒出来一个转世投胎重修的佛界上仙，会引发什么样的反应？光是想想，闻春湘便觉得可乐。 咳咳，当然，幸灾乐祸完了，该为谢征鸿筹谋的还是需要继续筹谋的。 这一个弄不好，就是两个人都得被抓走。 而华严宗亲自发出的请帖，要是谢征鸿不去，就等于明白告诉别人“我有问题快来抓我了”。 闻春湘无奈抓抓脑袋，开始和谢征鸿一起烦恼如何保护自己混过去的方法来。 余桐便是在这样的时候，上门过来找谢征鸿的麻烦的。 说实话，余桐和那位弟子形容的什么“青面獠牙，面目可憎”几乎扯不上一点关系。相反，他长的芝兰玉树，神采飞扬，看上去既阳光又骄傲，活脱脱一个漂亮的王孙公子。 不过他眉宇间的骄傲似乎压都压不下去，别人说他嚣张倒也没有说错。 “的确不讨喜。”闻春湘看见了他，一锤定音到。 ……因为在骄傲的程度上和前辈有点像，所以前辈才不喜欢他吧。 谢征鸿觉得自己发现了真相。 “原来是余道友，失礼失礼。”谢征鸿双手合十道。 “余桐不过一个小小金丹，天丹榜百名都不入的家伙，哪里值得谢道友的礼？”余桐自嘲的笑了笑，打量了一下谢征鸿的洞府，接着说道，“不知谢道友可否请我入洞府细聊呢？” “请。”谢征鸿微微让开了身侧，放余桐进去。 “听闻道友佛法高深，连华严宗也送了佛诞日的请帖，当真是厉害。”余桐自来熟的找了个位置坐下，慢声细语的说道。 “道友谬赞了。”谢征鸿将蒲团摆放在余桐对面，两人面对着面坐着。 谢征鸿随手施法，取来了一些瓜果灵茶，摆放在两人中间。 “我想，我是谁已经有人和道友提过了，所以自我介绍我便省略不说了。”余桐讽刺的笑了笑，却见谢征鸿的表情还是一如刚才，没有丝毫变化，本来想要说出口的话也被压了下来。 “谢道友愿意听一听我的故事么？”余桐忽然说道。 “洗耳恭听。”谢征鸿见余桐神色，便觉得事情没有那么简单。 “我从小被爷爷带大，小时候觉得天大地大都不如自己爷爷厉害，便做了不少错事。后来爷爷出去了一阵子，将我送到父母那里。我虽然很少见他们，但是心里还是渴望和他们相处的，不过总是被他们责罚，便越发的期盼爷爷回来。而爷爷也真的很快就回来了，只是变的有些不一样了。” 谢征鸿若有所思，这大概便是闻前辈的事情发生之后了。 “爷爷偶尔入定都会从噩梦里醒来，害怕的不行，却不肯说出实情来。我想，大约是和魔尊闻春湘那一战留下的阴影，至今还在他脑海里挥之不去吧。有一次，我不小心靠近了爷爷，几乎被爷爷掐死，从那以后，爷爷对我便越发的宠了起来，什么好东西都是我的。”余桐说起往事，脸上带了少许的愉悦，随即，这抹愉悦很快被憎恨所替代，“我资质并不好，所以那些东西我也用不着，大多我都给了我的父母。有一天，我闲的无聊，拿了隐匿身形的腰带，打算去探听一下秘密，吓吓人，然后我就听见了我的父母在背后商量着，要如何才能除去我？” “哈哈哈哈，究极原因，不过是他们觉得我是个废物，偏偏得了爷爷的宠爱。他们认为爷爷是和闻春湘一战后唯一活下来的人，身上肯定带着不少宝物，可是他们却一点都没有见到，认为爷爷都给了我。所以就商量着如何要不动声色的废了我，或者再生一个小孩分我的宠，这样一来，那些宝贝自然便是他们的了。”余桐哈哈大笑，“修士修士，难怪他们修得成元婴我却修不成！我若是有他们那么狠心，自然不会还停留在这个修为  分节阅读_1第(2/4)页  分节阅读_1第(2/4)页  机缘，这些佛光未必不能化形，超脱自我。 底下那僧人未发一言。 “佛子，何为法？” “任持自性，轨生物解。” …… “何为佛？” “何为道？” “慧根深种，虚妄缠身。” “罢，或许你之机缘不在我佛。” 僧人猛然抬头，眼中隐隐闪现泪光，然而矛盾的情绪很快将心中的不安压下，再度跪拜了下去，“是弟子无能。” …… “既如此，许你百世轮回，寻你己身法印！” “阿弥陀佛。”随着那尊金色身影的一声落下，满殿的罗汉菩萨一同道出这句佛语。 诸行无常，诸法无我。 因果相续，涅槃相续。 吾等在此，静候佛子归来。 卷一 莫道春来晚 第2章 道春中世界。 因真寺。 在寺庙看似辉煌实际老旧黯淡的庙宇之后，紧靠着后山的地方有一间小小的琉璃砖瓦房。 砖瓦房里空空荡荡，灰尘落满了一地，在而这房间正中间，那些铺满的灰尘突然消失的一干二净，方圆五步之内不沾半点尘埃。在这干净的方寸之地中，坐着一个青发如瀑，灰色僧袍的年轻男子。 他手上戴着一串佛珠，由随处可见的菩提子串成，显得有些老旧。他的僧袍也是普普通通，没有任何附加的阵法效用。 除去他年轻俊美的皮相之外，怎么看都是一个落魄的带发修行的准僧人。 征鸿从入定中醒来，原本就俊美的脸更多了几分出尘之气，然而他的目光太过于冷淡，若不是会转动，几乎让人以为他是个瞎子。 然而他不但不是瞎子，还是一个年仅二十岁就成就金丹的佛修。在这个缺乏人才的修真界，别说二十岁的金丹，就是二十岁的筑基期都难找！ 他的修为，从来只有他一个人知道。 征鸿本名姓谢，这个姓氏是他在被因真寺的前任主持捡到的时候包裹里带着的，几乎没有任何用处。二十年前，因真寺还远远没有现在这般落魄，一个捡到的凡人小孩子自然是不可能不经过任何考验就成为方丈弟子。在这些弃婴长到八岁之时，因真寺的长老才会将他们集合起来，有慧根的收为弟子，没有慧根，适合俗世的要么就放出去做凡人，要么就推荐给其他交好的门派。 总而言之，是没有什么特殊待遇的。 谢征鸿三岁，过目成诵，听上一遍的经文能够完整说出来，长老们教导弟子经义的时候他触类旁通举一反三，喜坏了因真寺上上下下包括主持在内的长老，都等着将他收为弟子。 最后，因真寺的方丈慧正将他收为关门弟子，准备悉心教导，日后说不定还能送他进入大世界的本宗明禅宗修行。等到谢征鸿测得天灵根体质，更是让慧正惊喜不已。只不过慧正怕小孩子没定性，容易骄傲，更怕他的资质为外界所知害了他，在受邀出行去法修宗门论道之时将他带在身边，一去就是三年，因真寺的人才算淡忘了他。 十七年前，道春中世界不知道从哪里来了一个大魔头，同魔道好几个魔尊打了一架，一一获胜。这本来没有什么，可惜这个新出炉的魔尊最恨佛修，直接上因真寺挑战，打败了所有长老并抢走了因真寺的镇门之宝《观音图录第一卷》，随后又传出这魔尊乃是从大世界而来，重伤未愈修为倒退，身上宝物不计其数，引得道春中世界好些个长老们出手，因真寺为了夺回法典更是精英尽出！ 最后，魔尊被打败囚禁，长老们去了十之八九，因真寺的精英们更是一去无回，几乎都战死在那一场争斗中。而镇门的法典至今没有找回，因真寺一下子从道春中  分节阅读_377第(1/4)页  分节阅读_377第(1/4)页  但是药效不知道高了多少倍。宁瑞涵察觉到自己一身恶臭，衣服都来不及脱，一头扎进了湖泊之中。 他都已经是渡劫后期的修为，就算是极品丹药他吃着也和吃糖豆没有什么区别，怎么喝了杯酒就有这么大的反应？ 宁瑞涵从水中探出头，看见水面上印出的白白嫩嫩的美少年模样，几乎气了个倒仰。 他当年费尽心机在碎丹成婴的时候给自己变换了样貌，怎么一朝回到了这张他看见了就不想看见第二次的娘娘腔脸？ 饶是沈破天见到宁瑞涵这般长相的时候，都有些惊讶。 貌若好女的男修也不少见，但是如宁瑞涵这般长的楚楚可怜，看着就让人觉得好欺负的少女脸就实在太少见了。 若是宁瑞涵顶着这么张脸去混小魔界，哪怕他修为再高，也是不能服众的。 “不知是哪位上仙降临，如此开老夫的玩笑？”宁瑞涵不是傻子，那酒他在倒下去之前半点事情都没有，喝下去之后就有这般功效，连带着他的在成婴时候的形体效果都给抹消没了。这绝不是修真界能够炼制出来的丹药。 宁瑞涵百思不得其解，虽然这些年也曾听过不少仙人下凡的小道消息，但他在仙魔界根本没有什么朋友，仇人更是无从谈起。要真是仇人，也没有必要给他弄这么一颗丹药耍着他玩。 沈破天想了想，还是显露了身形。 “是我。” 自己身边悄无声息的出现一个人，还算是让宁瑞涵警惕心大起，然而见到来人的相貌之后，眼珠更是差点脱离眼眶。 “你……你……你还活着？” 沈破天可是被斩苍生给弄死了，应该是神魂具灭才对。 “看见我没死，城主不高兴么？”沈破天浅笑道。 宁瑞涵见到沈破天竟然冲他笑，更是坚定了自己的想法，“这位上仙，你扮成我那短命的徒弟戏弄老夫，实在没有必要。” “戏弄？” “老夫最近的确有些想念我那早死的徒弟。可我那徒弟脾气差，性格又倔，别说是对我笑脸相迎，就算是心平气和的与我说话也是绝无可能。你若是变成他的模样，一言不合上来与我分个生死，或许还要更靠谱些。”宁瑞涵理智的分析道。 沈破天哑然失笑。 他并非不苟言笑之人。只是谢征鸿和祁永缘等人都说过他性子直接，老奸巨猾之人很容易从他脸上看出想法来，这才在宁瑞涵面前一直保持冷冰冰的脸色，免得被人看出了想法。如今他恢复记忆，又在仙界磨练多年，再看见宁瑞涵的时候，也就不那么计较了。 既然做好准备去轮回，被人杀被人害也在情理之中。 堂堂东方天帝，又如何会为这点事情下凡伤人？不过是这宁瑞涵当年毁他丹田在先，细心保护他在后，多多少少的和他有了关系，这才让沈破天起了了结因果之心，顺带下来散散步，见见久违了的修真界风光罢了。 见沈破天一直不说话，宁瑞涵的心也提了起来。 越看越像，不会真是自己那短命的徒弟吧？ “你跑不了，不用费心了。”沈破天忽然叹气道。 “你当真是沈破天？”宁瑞涵小心翼翼的问道。 “我本是仙界之人，转世投胎之后的确叫做沈破天。你若当我是你徒弟，也无妨。”沈破天点了点头，“你如今寿元不足百年，可有什么心愿未了？” 宁瑞涵几乎以为自己听见了笑话，“我当初那么对你，你还要帮我完成心愿？莫非，你在仙界也是修佛的？” “你虽对我不善，却也有恩于我。”沈破天正色道，“你如今寿元将近，我无需报复，那么剩下的自然就只有恩情要还了。” “你将我变作这个样子，难道还  分节阅读_8第(4/4)页  分节阅读_8第(4/4)页  经足够用了，剩下的就只是经验问题。 一弯残月高挂，清风徐来，一名穿着僧袍的年轻修士坐在峰顶之上，边上聚灵阵而生成的灵气一丝丝的被吸入青年体内。一双洁白如玉的手来回变化着手印，不断的往前方打入各种术法。 在他面前，一方普普通通的印台悬浮在正前方，随着各种道法打入旋转的速度也大为不同。 闻春湘漂浮在谢征鸿身侧，每过不多久就指点谢征鸿一番，教他如何去祭练自己的法宝。 谢征鸿在这荒无人烟的峰顶上停留已经有七七四十九天。 而这三方印，他也足足祭练了四十九天有余。 自从拿到佛心木之后，谢征鸿就在闻春湘的指点下不断收集必备的材料，途中遇见一些打劫的修士也顺手收拾了不少。也上山下海去寻找一些极为稀缺的物件，这样的日子过了半年，才在四十九天之前找到了这么个地方开始静下来祭练这三方印。 谢征鸿的悟性自不必说，闻春湘见多识广  分节阅读_36第(2/4)页  分节阅读_36第(2/4)页  对宗门有大功，我们能忍也就忍了，而且余玉真人是公认的和善人，我们不少弟子都受过余玉真人的恩惠，所以对余桐多有容忍。只是千不该万不该，那余桐居然缠上了我们大师兄，要死要活的让和大师兄成为道侣。我呸！我们大师兄惊才绝艳，他一个嗑药嗑出来的金丹期也想要肖想么？”说话的弟子脸色都快扭曲了，“然后他又请余药长老去和掌门提亲，大师兄是掌门的爱徒，我们公认的下一任掌门，掌门怎么可能答应？”没说出来的话是，掌门答应了他们也不会答应！ 谢征鸿在归元宗的这些日子自然是明白历和光在这一代弟子里的地位，不说高不可攀那也是心中偶像。恐怕就算是神仙天女来了想要和历和光结为道侣也会有一堆人唱反调，何况是这么个人？ “余桐不敢和大师兄硬碰硬，就开始找我们这些和大师兄走的稍微近一点的低阶弟子的麻烦。他从小在归元宗长大，对门规熟的不能再熟，经常会钻空子给我们使绊子，曾经有个师妹仰慕大师兄，也就在大师兄路过的小道上用春风化雨术栽种些漂亮的鲜花，结果不知道怎么的就被余桐发现了，将她弄出去给了一个筑基圆满寿命将至的老头子当道侣，毁了那个小师妹的一生！其他门派有什么修士对大师兄表达爱慕，他也是不断的搅合，弄的余玉真人夫妻给他收拾烂摊子，简直是我们归元宗之耻！” 因为余桐的事情，弄的大家对余药长老的尊敬都被消磨光了。 说着说着，弟子的脸色又好了一些。 “上次我路经大师兄的洞府，见天边祥云已经渐渐露出些紫色，想必再过不久，大师兄的结婴天象便会生出。余桐能吃药吃出个金丹，要吃出个元婴可就难了。一旦大师兄成了元婴真人，那余桐拍马也不及，别说道侣，恐怕连当个侍君都不合格！” 那余药也是打的好算盘，知道大师兄前途无量就想要给自己的孙子拴住。 笑话！ 归元宗里多少长老都盯着大师兄想要给他介绍弟子女儿当道侣呢，也没见掌门答应过。 虽然有些对不起宗门，不过还是让余药长老冲击合体期失败吧！ “对了，谢道友，之前余桐因为顽劣被余玉真人责罚面壁三年，前些日子听说刚被放出来。你之前正好出门避开了他，所以没有撞见。你是大师兄亲自引荐入宗门的，又……咳咳，够得上余桐讨厌的‘情敌’标准，估计他不日后就会上门找茬了，你还是小心些为好。”弟子扫了谢征鸿一眼，劝到。 谢征鸿没想到事情还能转移到自己身上来。 不过若是如此反倒好了。 余桐既然是余药的孙子，又和余药关系极好，那么说不定可能从他那里找到帮助闻前辈脱困的线索。 谢征鸿笑着和这位弟子道谢，“贫僧不爱出门，估计很难会遇上。” “唉，还请谢道友放在心上就是了。”那弟子见谢征鸿如此坦然的模样，不禁暗暗感叹了一番。谢征鸿在归元宗里的名声也不小，历和光虽然是诸多弟子的向往，但是实际和敢和历和光说话的不太多，被历和光亲自引荐回来的人就这么一个谢征鸿而已。因此，谢征鸿的一举一动被很多人都放在了心上。 当日谢征鸿答应和佛法堂的弟子一战，不少人都觉得谢征鸿有些欺负人，急于树立自己的威严。一个天丹榜排名第五的金丹期欺负一个筑基期算是怎么回事？后来围观之后才知道那场斗法根本算不上是斗法，只是单纯的“教学”，这才挽回一些印象分来。之后谢征鸿除外游历，回来已经是金丹后期，佛法堂的弟子对他又多有赞誉，因此在不少弟子心中，谢征鸿也已经是“偶像“的代名词了。 这样的人，若非大家知道谢征鸿是佛修喜好清净，历和光的师弟们又暗暗警告不准上门打扰谢征鸿，恐怕早已门庭若市。余桐要  分节阅读_17第(3/4)页  分节阅读_17第(3/4)页  我偏偏不让你打响！”耿以枫的话远远传来，更加让在场的好战分子们兴奋。 道春中世界这么大，他们想要聚集在一起实在是太困难了，难得有这么好的机会，若是偷偷溜走，岂不是太没面子？ “砰！” 几个魔修一同出手将天机阁的转播水晶给轰碎，“我们之间的比试，不需要别人围观！” 这下子，不仅天机阁和在场的修士们傻了，外面看直播的修士们也傻了。 “我去，这么精彩的斗法，卡在这里人干事？” “退灵石，退灵石！” “啊啊啊啊，我要赶紧回宗门找师父用掌中镜看！” “我也去，我也去！” 能够观看千里之外斗法的不仅仅只有转播水晶罢了。 原本聚集在闹市们的修士一哄而散，各自回家找大腿去了。 归元宗、落剑宗、飞霞宗等等观看的长老们不禁头疼起来，就知道这些人不会这么消停的看斗法！ “罢了，每一次天丹榜的排名都是用血堆出来的，这一次不过是提前了罢了。比起上一次，耿以枫他们简直就是在屠杀！” “……可是师兄，这一批可都是难得一见的好苗子，香饽饽啊！” “傻，你以为那些老狐狸们真的会这么放心不给点护身的东西就让他们出来么？” “也对。” “打吧打吧，打的越热闹越好，凡人说一将功成万骨枯，这修真一道，还要更加残酷一些！” 相比起仙修这边，魔修那边的宗门长老们的反应就比较直接了。 “哈哈哈，就是要这样才对。不然安安静静的看完斗法，不还是仙修那些道貌岸然的进步的人数会比较多么？” “我们魔修，可不是耍猴戏给别人看的，那些修为不行的，更加没有资格！” “妙音鬼姬既然这么说，那么在下也就不客气了。”左心双伸出手，纤长的手指朝着一边的玉芙蓉指去，“这一个，希望诸位道友可不要和我抢！” 玉芙蓉冷笑了一声，“也好，我早就看你不顺眼了。” 左心双微微笑了笑，“那就再好不过了。” 两人视线一对上，仿佛有滔天巨浪在她们身后掀起。知晓她们恩怨的修士都移开了脚步，将场地空了出来。 石汐儿见自己三言两语的将气氛挑了起来，心里不禁有些得意，“秋水剑君，你三年前外出游历，杀了我的侍妾，这笔仇我可好好记着呢！” 陈定安挑了挑眉，现出几分傲气来，“死在我手里的邪魔外道太多，不知道你说的是哪一个。” “呵，我会让你慢慢想起来。” “不错不错，这才有聚会的样子。”闻春湘是个唯恐天下不乱的家伙，见场面乱了起来，这才一改之前懒散的架势，变得有些兴致勃勃起来，“小和尚，你要找谁打？我见那个三思和尚不错。” 谢征鸿摇摇头，拒绝了闻春湘的提议，“贫僧认为，还是避开为好。”他和这些人都无仇无怨，没有必要卷入这场是非。而且他是佛修，历和光和耿以枫的对战于他没有多少可以借鉴的地方，他不过是进来凑个热闹。 “喂喂，你不要告诉本座你要偷溜啊？”闻春湘惊讶道，“这可是你扬名立万的好机会啊！” “名利皆是身外物。”谢征鸿低声合十念了一句佛经，转头打算离开这个是非之地。 “小和尚，你这样很没有骨气你知道么？” “好吧好吧，你不找三思那个和尚打，你找个魔修总可以了吧。” “你再走本座就唱十八摸了！”闻春湘怒道。 谢征鸿闻言停下了脚步，不由的叹了口气，就怕闻春湘当真说到做到。   分节阅读_13第(4/4)页  分节阅读_13第(4/4)页  以为你是什么佛界转……”闻春湘及时停了下来，不再说了。 “咳，我见那玉芙蓉的魔丹似乎有些不对劲。她既然已经金丹破碎还能挖出别人的内丹，这似乎不是一般人能够做得到的事情。”谢征鸿转移话题到。 “哼，当然不对劲了。我也是才发现。”闻春湘看了一眼谢征鸿租下的这屋子，嫌弃的看了一眼。“玉芙蓉之前不是说她练的是什么《素女九转》，它其实还有名字叫做《天女散花》《冰心真诀》等等，说到底都是三千大世界里一个闻名已久的女魔头一时心血来潮弄出来的东西。” 谢征鸿敏锐的发现在提起这个人的时候，闻春湘的脸色有些不好看。 这可真是奇怪的事情。 闻春湘在谢征鸿的面前一直表现的天不怕地不怕，哪怕是被捆仙绳给困住，也没有见他对此有什么忌惮，只是一直在厌恨那些困住他的人太过无耻等等。 “你若是能够离开道春中世界去往大世界，那么你就会听到她的名字。  分节阅读_9第(1/4)页  分节阅读_9第(1/4)页  也是一个相当不错的老师，两人这么一教一学，日子过的十分之快。如今的三方印看上去平平无奇，但是威力可比当日买来之时强了一倍不止。现在若是让那奇珍阁的掌柜估价，恐怕会将它放入极品法器之列。 忽然闻春湘轻笑了一声，转眼没入手串之中，“有几个小虫子过来了，你暂时先避一避，说不定有意外之喜。” 谢征鸿顿时明了，当即施展了一个隐身决，就此消失在峰顶之上。 “师妹，现在情势危急，不可再按原计划行事，后面已经没有了退路，我们分头行事。等回到了门中，再请师姐帮忙。”年轻男子抹了一把脸，攥着灵剑的手已经发紫，说话断断续续，显然受伤不轻。 “师……师兄！”年轻女子迟疑了一会儿，还是将那储物戒指收下，“我这里还有些丹药，你收下吧。” “不必了。”男子声音平静的可怕，“我金丹快撑不住了，破碎后早晚也是个死。我绝不愿意就这么被这些小人夺走我们辛苦找来的宝贝。我先去挡着他们，你赶紧从这山峰另一侧下去，等回到宗门再将事情一五一十的告诉师父，请他们定夺。” “师兄！”女子的声音已经有些哽咽。 “还不快走？”男子怒喝。 “你们谁也走不了。”几道灵光飞至，下来好几个衣衫式样相同的修士，为首的修士一脸得意，“杨成，识相的还是把东西交出来，我还可以赏你们个全尸。不然打的你们魂飞魄散，连转世重来的机会都不给！” “我呸！名门正派的风范我算是见识了。”杨成冷冷的看着这些修士一眼，将师妹护在了身后。当时若不是他们花言巧语，自己怎么会答应和他们一起去那个遗址探险？结果如今他们已经一人得了件宝贝，还要觊觎他和师妹拼命得来的东西，当真是无耻之极。 “你再挣扎也无济于事，识相点的还是把那件法器交出来，反正你们用了也是浪费。”为首的修士半点不介意杨成的讽刺，“你们这种资质，到金丹也是个头了，干脆无私一点助我们一臂之力，来年我给你烧柱香也不算亏。” “要想拿东西，就要用命来换！”杨成收回目光，手中灵剑一抖，霎时剑鸣响彻四方，映衬着杨成苍白的脸，很是惊人。 “师……”显然，杨成的师妹已经认出这是师门秘法，当即眼眶就红了。都怪她无用，若不是她拖累，师兄虽然对付不了他们，但要逃跑还是绰绰有余。可恨这些原阳宗修士，当面一套背后一套，骗的他们在遗址面前身先士卒浪费了无数灵石灵药，好不容易虎口脱险之时趁火打劫！ “临死挣扎罢了。”为首的修士见状，空手一抓，翻出一把金龙缠绕的灵剑来，上面金龙似有生机，一双龙目死死的盯着眼前的敌人，好不威风！ 杨成和他师妹脸色一变，认出这灵剑乃是遗址宝物之一，不曾想这短短时间之内，对方就已经将之祭练成功，反而用来对付他们了。 “咦？那金龙剑的炼制手法颇为眼熟啊。”闻春湘和谢征鸿在一边看着，半点没有想要出手帮忙的想法。修真界你死我活本是常事，实力不如人也只能怪自己。再者，这明显是分赃不均造成的恶果，那对师兄妹自己傻被人骗，活该付出一些代价来。 “小和尚，你觉得那个姑娘长的如何？”闻春湘有心想要看看将那修士手里的金龙剑拿来好好看看，不过却不直说，反而去询问谢征鸿那名女修的模样来。自从上次询问谢征鸿杀人感觉如何被噎了回来之后，闻春湘就忍不住想要试试谢征鸿的底线在哪里。 “和她那师兄，没甚差别。”闻春湘不说，谢征鸿还真没有注意到，他再次打量了一下，发现那两个人的容貌并不会让他觉得有何特殊。 “哦？”当真是视红颜为枯骨呢还是那个女修长的太差呢  分节阅读_23第(2/4)页  分节阅读_23第(2/4)页  几乎让他在筑基期修士里称霸！ 此刻他右拳一出，便带着重逾千斤的架势，灵活的朝着谢征鸿打去。 “咦，有点意思。”底下几个修士眼前一亮，倒是对着辛益有点一点欣赏。光明拳可不好练，练差了很容易变得笨重，可是辛益用来却显得格外灵活，这么一拳打上去，一般的修士真的很难吃得消！ 谢征鸿伸出一根手指，极慢极轻的一点，抵住了辛益的一拳。 辛益整个身体就停了下来，脚下的石板被他踩的一陷，却是再难前进分毫。 一个拳头，和一根手指，究竟谁会比较吃亏？ 辛益不知道谢征鸿是怎么做到的，不过他并不打算就这么放弃。他收回右拳，左手一招散花掌便幻化出无数虚影来，铺天盖地的朝着谢征鸿打了过去。 谢征鸿定定了看了一眼，再度伸出一指，从那万千虚影里找到了唯一的实体，一招既出，虚影涣散。 连续两招都被人这么不轻不重的一指破解，辛益终于有些反应过来，只是心里始终不解，“你练的是什么指法？” 陈长老和底下的一些金丹修士闻言都笑了起来，他们看的清楚明白，这谢征鸿压根就没有用任何指法。 闻春湘也觉得有些奇怪，按理说，谢征鸿应该不可能这么轻易的就破解了对方的招数才对。 “一切不善法，一切苦厄因。佛家六识，其一为眼识。”谢征鸿指了指自己的眼睛，“识别于尘，自然心性通明。” 闻春湘抬头望天，这个不是他教的，应该是小和尚在没有遇见他的时候就自己学会了的。 “师兄，他说的什么意思？”女修戳戳秦英的肩膀问道。 秦英清咳了两声，他对佛修都不太熟啊，三思又是一个神神叨叨的，谢征鸿在说什么他是真的不知道。不过他不知道，不代表别人不知道，底下还有些过来围观的佛修弟子就慢慢将谢征鸿的话补全了，“这是佛经里说的六识，六识分别眼识、鼻识、舌识、身识、意识，共三六成十八界，各不相越。若能够做到这一点，那么一切虚妄都可以看破，看山不是山，看水不是水，便是如此了。” 辛益不知道该说什么才好，两招已经足够他知晓他和谢征鸿之间的差距，然而他并不后悔，“客卿先生既然能够做到，为何不教导我们？” 这话说的就没有多少水平了。 底下的一些修士不免都露出了鄙夷的神色。 大凡修士讲道，一般都是我说多少是我的事情，你能领悟多少是你的事情，从来没有说我学到了什么就一定要教会你的。谢征鸿既然说了这是佛经里本来有的，那么你就该去看看这方面的佛经才对。 “那么辛道友能够将这一段六识的相关经文背诵出来么？”谢征鸿收回手指，笑着问道。 辛益一噎，他可背不出来！ 底下的弟子们也没有几个能够背的出来的。 佛教传承这么多年，那些经书典籍浩如烟海，就算修士记忆力比凡人好些，也不可能一一记得清楚，顶多能够记得个大概也差不多了。 “辛道友这光明拳和散花掌徒具其形，却不解其意。”谢征鸿忽然起手，架势正是之前辛益用处的光明拳第八拳，辛益大概不妙，下意识的就想要避开。 然而却避不开。 同样的一拳在谢征鸿手里却仿佛重如泰山一般，瞬息之间便到了他的面前。 辛益冷汗直冒，谢征鸿的拳头和他的鼻尖不过差了一丝距离罢了，靠的这么近，他的鼻子却没有感受到半点伤害。可见谢征鸿对拳法的控制力度超乎寻常。 “散花掌。”谢征鸿张开拳头，微微转了个弧度，轻轻一推，辛益便被这掌风击出演武台，掉落在了地上。 从头到  分节阅读_1第(1/4)页  分节阅读_1第(1/4)页  ╔梅勒°冰凌══W╦R════════════╗ │ ╭╮╭╮ ╭↓╮.bookbao..│ │ ╭◆┴┴◆╮.╲╱　　书香门第整理。　　 │ │ │︵　　︵│. ↓　　本作品来自互联网　　 │ │ ╰○－－○╯. ↓　　版权归作者所有　　 │ ╚═════════════════════╝ 《史上第一佛修》作者：青丘千夜 文案： 闻春湘身为一代魔修宗师，自认见多识广，修为高深，唯独在一个人身上遭了秧。那便是明明顶着一头青丝，却笑眯眯说自己是佛修的谢征鸿。 ↑↑↑ 大概是貌似纯良吃人不吐骨头的佛修攻★和貌似阴险实际纯良的魔修受?的故事。 谢谢基友酥可的封面，棒棒哒╭(╯3╰)╮ ps：本文和现实的佛教没有半毛钱关系，若出现什么佛教术语，那纯属作者为了提高逼格用的。信佛的妹子或者考据的妹子一定不要较真哦(づ￣3￣)づ╭?～ 嗯，题材看题目就知道。 内容标签：强强 近水楼台 天作之合 仙侠修真 搜索关键字：主角：谢征鸿，闻春湘 ┃ 配角：_(:з」∠)_没想 ┃ 其它：修真 金牌编辑评价： 尚未剃度的佛修谢征鸿为了结昔日因果，决心去救被困于后山的魔尊闻春湘。谁知不敌捆仙绳，反而阴差阳错的和魔尊签订了契约，不得不带着魔尊一抹分神去寻找解困之法。闻春湘身为一代魔尊，却意外精通佛法，游历途中给予众多便利。谢征鸿七情六欲淡然，却每每不敌闻春湘挑逗，截然不同的两个人开始了修真路上轻松有趣的生活。 本文从佛子转世的九十九世开始，一路埋下伏笔，文笔流畅，语言轻松。中途遇见的各色人物更令两个主角的互动充满了暧昧温暖的气息。一个是轮回佛子，一个是一代魔尊，佛修谢征鸿的淡然宠溺和魔尊闻春湘的傲娇腹黑跃然纸上，不失为一篇饭后甜点的上好选择。 ================== 第1章 楔子 笃笃笃。 不知来处的木鱼声充斥着整个大殿，遵循着某种奇特的韵律，显得格外的神秘与严肃。 金色的佛光在空中此起彼伏，沐浴其中仿佛能够听见阵阵禅音。而在这若隐若现的佛光中，一尊巨大的身影正居其中。 他有千面，每一面上无时无刻不在交替着喜怒哀乐。 他有千言，每一言都带着取之不尽用之不竭的能量。 而在他的坐下，又有无数罗汉菩萨各立一边，有坐着的，有躺着的，千奇百怪；然而他们每一个人脸上都带着超然物外的神情，似乎在怜悯，又似乎在悲哀。他们本该超然物外，不理会任何身外之事，然而此刻他们却聚集在一起，脸上带着显而易见的悲悯。 在这大雄宝殿里，最中间跪着一个白衣僧人。 同样的看不清面容，只是相比于殿中的其他仙人，他身上的金光很不稳定，仿佛即将要控制不住，随时会爆发出来。 与其说他身上是白衣，不如说是无衣。 它是来自于三十三重天外的法宝，玄之又玄，没有形态，没有特征。你想让它是什么，它便是什么。这样的玄妙物事很多仙人甚至都没有听说过，即使大兴如佛教，也找不出第二件来。 “若此有则彼有，若此生则彼生；若此无则彼无，若此灭则彼灭。诸法由因缘生，缘谢法还灭。是故，天道永恒，万物自有其定数。”那尊巨大的身影一张口，这满殿的佛光就有仿佛有了生命一般跳跃。若能得到一二  分节阅读_14第(1/4)页  分节阅读_14第(1/4)页  ”闻春湘似乎不太愿意提起她，不过现在早早的和谢征鸿说了也好。毕竟谢征鸿的特殊自己看得出来，没准儿以后别人也看得出来，到时候事情可就麻烦了，还是早作准备！ “那女魔头唤作罗刹女，修为和我重伤之前差不多，名声极差，最喜欢如你一般清心寡欲的和尚道士，名气越大的越好，甚至连魔门同道，她看上了也势必要拿下。她出现的时机正好是魔道青黄不接之时，因此哪怕她行事百无禁忌，一些魔皇看见她的实力也就忍了。只是她来的时机突然，于是就免不了有些调查，于是她的一些隐秘才算是浮出水面。” “她自创了一种功法，可以让男男女女老老少少通过吸食、双修、采补等方式汲取他人灵力转化为自身灵力，前期进展极快，几乎让人难以发觉！用这法子吸收灵力的修士只能吸收和自己同源的灵力，若是正道修士吸食了魔道中人的，就容易和自己本身的功法产生抵触，最后堕入魔道。可是这种旁门左道一道让人尝到了捷径的滋味，又哪里停得下来？最后堕入魔道几乎是百分之百的事情！她用这样的方法发展自己的门徒，将这功法改头换面扔进各大世界里，每一份功法上面都有她的一抹印记在。最后练就这功法的修士飞升大世界就会自动被她找到成为她的门徒，而这些门徒一旦到了化神期，整个人都会成为她的傀儡，所有吸食的灵力都会分出大半到她身上去！”闻春湘说道这里，冷笑连连，“她就是用这样的方法吸收了大量的灵力，一举突破大乘，成为魔皇之一。最后弄得一些魔皇看好的苗子最后莫名其妙的就成了她的徒弟，要不是魔道和仙道正处于微妙的平衡时期，还少不了她这个战力，恐怕大家一开始弄死的就是她！” “这方法当真阴毒！”谢征鸿初闻此法，情不自禁的说道。 这样便捷的途径有谁得到了会忍得住呢？最后不都成了她的门徒，她的傀儡？ 任何东西都是需要付出极大的代价的。 “不过现在她的行为可收敛多了。她的门徒在大世界被发现一个就杀一个，功法也全部毁了，如今也知道不能惹了众怒，没有再散布功法。玉芙蓉得到的功法传承恐怕比较完整，那魔丹正是她吸取他人灵力的精华所在，只是她分裂的自己的金丹的一半，就算失去了也不如何，只是以后想要再吸取他人灵力，恐怕就知道直接食用金丹这一种方法了。” “玉芙蓉估计是把我当成了大能的意念符，她恢复之后，这件事情她可能会散布出去。”闻春湘笑了笑，“这样也好，起码想要找你麻烦的人会少很多，天机阁那样的暗地里阴你的事情估计也不会再有了。”毕竟一个无权无势的小散修和一个有完整传承甚至还有大能意念分身在身的修士地位是完全不相同的。 如谢征鸿这样的接受上界大能的传承并且拥有几件护身符的人虽然少，也不是没有，以前道春大世界里也出现过一两个，最后无一不成了一代大修！ “贫僧还没有多谢前辈救命之恩。”谢征鸿忽然朝着闻春湘行礼，看架势还是佛修特有的大礼！ “不用不用了！”闻春湘脸色一变，赶紧回到了谢征鸿的骨珠里，“你知道错了就好，下一次本尊让你做什么你就乖乖的做什么。”他现在一抹分神状态可经不起一个佛界大能转世的鞠躬，折寿还是小事，折了气运可就惨了！ “多谢前辈。”谢征鸿见闻春湘此刻模样，嘴角不由的上扬了一些。 前辈虽然说话不中听，但是性子还是不错的。 第22章 一叶扁舟之上。 波光粼粼，月明星稀。 一青衣男子正至于叶舟上抚琴，忽然天边飞来一道虹光。 “敢问可是天丹榜排名第五的符帝祁永缘？” 某座登天楼阁。 一绝色女  分节阅读_36第(3/4)页  分节阅读_36第(3/4)页  是想找谢征鸿麻烦，可不是谢征鸿不出门就能躲得过去的。 再者，余桐背后有余玉真人夫妻，均是元婴期修为，余药长老此次冲击合体期虽然不被看好，但好歹也是个化神期顶峰的长老。谢征鸿唯一有关系的大师兄还在闭关，怎么和余桐硬碰硬？ 他既然已经说了提醒的话，那么接下来的事情也不是他一个小小弟子能够掺和的了。 谢征鸿一个天丹榜第五的高手，不过是暂居归元宗当个客卿。只要他放话出去，有的是大势力想要他。 自己还是担心一下自己的修为罢。 这位劝诫的弟子正感叹着自己的修为难以寸进，自然没有发现谢征鸿脸上的微妙情绪。 “对了，谢道友，那余桐长的青面獠牙，面目可憎，十分可恶，你见着了可千万要避开点儿。” ……这似乎是有点太过主观的形容了。 大约是觉得青面獠牙这个词不太适合形容一个仙道修士，故而这位李姓弟子又加了两句，“不过他惯会装蒜的，被大师兄拒绝了还死缠烂打，大约平时出门会稍稍伪装成人模狗样的。” 谢征鸿听了这形容，也不知道该摆出什么表情来，只好笑着应下了。 那李姓弟子离开前又叮嘱了谢征鸿几次，才心满意足的离开。 谢征鸿这里又恢复了清静。 闻春湘不禁暗暗感叹自己运气好，居然挑了个这么好气运的小和尚当契约者。 余药那个人他其实还是有点印象，似乎是被他一掌给拍出血在一旁休息，最后捡回了一条命。总而言之，是个不怎么样的家伙，若是他孙子真得罪了谢征鸿，呵呵…… 上一次他有好运气从闻春湘手里逃脱，这一次就不可能这么好了。 “小和尚，你要去会会这个余桐么？”闻春湘眨眨眼问道。 “闻前辈说笑了。贫僧自然是做自己的功课，等贵客上门了。”谢征鸿从善如流的回到，“沈道友送我的《圆心手札》贫僧还未参悟透，《金刚经》也还未看呢。” “……小和尚，本座怎么觉得最近你有点黑了？” 谢征鸿双手合十，“阿弥陀佛，前辈，想必是最近日光充足，而贫僧在做早课的时间有些晚了。” 闻春湘看着谢征鸿白白净净的面皮十分无语。 也不知道这和尚是真傻还是假傻？ 他只听说过有练功练黑的修士，还没听过有被太阳晒黑的修士呢？ 第51章 所谓福无重至祸不单行，谢征鸿一直都是好运连连，鸿星高照，运气好到闻春湘这个活了快一万年的老妖怪偶尔也会有些嫉妒。？ 然而…… 这种好运似乎终于稍稍有了暂停的现象。 起码在闻春湘看来便是如此，换到其他人来看，或许还是好事一桩。 华严宗，道春中世界最大的佛修宗门，给谢征鸿发了请帖，希望他在百年一次的佛诞日之时前去华严宗观礼，顺便弘扬一样佛法，相互交流论道一番。 消息传出，且不说有多少人目瞪口呆，就连谢征鸿自己也有些不敢置信。 他虽然号称是天丹榜第五，但是实际上依旧只是一个金丹期的修士。而华严宗的佛诞日大典，能够去的修士最低也是个元婴级，能够去的金丹期修士除去被自家师父或者长老带去观礼之外，几乎没有其他途径。作为一个金丹修士，一位没有剃度的野狐禅佛修，谢征鸿能够收到华严宗的这份请帖，几乎可以说是撞了天大的好运。但凡佛修，不管是不是正路子出身，几乎都愿意去华严宗里好好瞧一瞧。而佛诞日之时，华严宗也会显得格外大方，不少佛器菩提子都是随便送。 而华严宗此时的举动，无异于一个普通百姓忽然收到皇帝的  分节阅读_4第(3/4)页  分节阅读_4第(3/4)页  看，这是是一串攻击用的佛珠，名唤七宝真法珠，共计一百零八颗，其中主佛珠是一颗七宝菩提子，若是在使用的时候辅以手印，将是一件不逊于上品法器的法宝，就算是金丹期，也足够用了！”掌柜的如数家珍的指着阵法柜里的一串佛珠。它整个呈现淡淡的灰红色，有种古朴大气的美，显得十分漂亮。当然更漂亮的还是它的价格，一百三十块上品灵石，这价格就算买一件上品法器估计也差不多了。 见谢征鸿盯着价格看，掌柜的有些不好意思的笑笑，“这价格虽然是贵了点，但是想必您也知道，上品法器好弄，但是佛道法器不好弄。而且最近魔修比较猖狂，佛修法器就更加供不应求了。”不然这串佛珠也不可能留到现在，大家都是识货的人。只是这价格实在是有些高，吓跑了不少客人。要不是掌柜的觉得谢征鸿不是一般人，恐怕也不会这么热心的推荐。 “哟，七宝菩提子，还不错，你买吧。我抢……我给你的戒指里应该足够买下它。”闻春湘连忙改口道。毕竟自己用身外化身夜晚出去打劫那些修士，说出去也实在是丢脸。可是谁让谢征鸿身无长物，并且还几乎没有攻击用的术法呢？等着谢征鸿赚灵石来，恐怕一百年都过去了。 不过这些都还算是前期投资，谢征鸿这个人一向将事情分的清楚，居然还认真的给闻春湘写了欠条，也是让闻春湘哭笑不得。等到谢征鸿名气上来了，自然有无数势力上赶着给他送灵石，不用担心其他。这年头佛修好找，但是如谢征鸿一般纯良的佛修真是太不好找了！ “恩，我要了。”谢征鸿听了闻春湘的话，毫不犹豫的点头。 “好的，道友你再看看其他的。”掌柜的见谢征鸿这么爽快，就忍不住给谢征鸿推销一下其他的好东西，这么爽快的主顾还是少见，能多卖出点东西也好。 “道友既然爽快，在下也不和道友客气。前些日子，我们这里收到了一方威力奇大的法器，炼器师说它曾经是上品法宝，是从古遗迹里挖出来的。但是时间太久，而且上古炼器之法和现在差异甚大，难以修补，这才掉了品阶。道友请看，三方印，印章上刻着的乃是‘贪嗔痴’三字，据说用得好甚至可以引发敌人心魔，让之陷入幻境之中。不过，我们奇珍阁的修士却没法达到这个效果。”掌柜的说来有些心酸，他们虽然背靠着大势力，但是还是根基浅薄，这三方印除非有上佳的佛道功法辅助，不然很难发挥它原本的威力。 但是佛修是出名的修行艰难，到现在天丹榜上最有名的圣心佛君三思大师出身第一佛修大宗华严宗，战力也只勉强够得上第九，其余其他佛修，更是不值一提。这三方印听名字就知道和三思大师关系不浅，可惜三思大师修的“降龙罗汉”道，根本无需外力法宝。再者，华严宗什么好的佛宝没有，哪里用得着到他们这小店铺里买东西？ “你想买？”闻春湘感受到谢征鸿的心动，问道。 “恩，有了它，我能够还清你欠债的日子能够提前。或许，我和它有缘。”谢征鸿在看见这三方印的第一眼就觉得这应该是自己的东西。哪怕它现在掉了品阶，但是《无量长生经》里有温养法宝的秘法，说不定能够修复一二。 “我们现在可是一体的，那些东西不算什么。你想买就买吧。”闻春湘十分大方。 “多少灵石？”谢征鸿问道。 “五百灵石，我要了！”忽然不知道从哪里冒出一个修士来，一身满满的煞气。 作者有话要说：　　X年X月X日，谢征鸿借闻春湘XXX灵石XX法宝X年X月X日，谢征鸿借闻春湘XX佛经 X年X月X日，…… 很多年以后，谢征鸿发现自己借了闻春湘很多东西，打算还的时候，闻春湘是这么表示的：“利息只接受肉偿！” 第7章   分节阅读_5第(3/4)页  分节阅读_5第(3/4)页  定下约定，不得出手伤害天丹榜上的后辈，无论正邪。但是天丹榜上的修士自相残杀却是被允许的。”说到这里，沈破天的煞气更重了一些，“三个月前，我斩杀了几个邪魔外道，没想到他们正是幽鬼五客的手下。他们想要冲击天丹榜前十，不断的吸取天丹榜修士的金丹，于是就盯上了我。趁着现在他们魔功未成，必须早下手！” “……我觉得他越来越适合当个魔修了。”闻春湘幽幽叹道。 这道春中世界也真是有趣，适合当佛修的成了个野狐禅，适合当魔修的成了仙道剑修，说不定万魔谷里有个天生纯阳之体的道修苗子他都不惊讶了！ 谢征鸿适时的附和了沈破天一句，“幽鬼五客既然是五个人，可否分而击之？” “不，他们知道分开打不过我，所以一直都五个人一起行动。不过这样也方便我们寻找，我们在暗他们在明，略施巧计应该可以重伤他们。”沈破天沉思了一会儿说道。 “一切都听沈道友吩咐。”谢征鸿干脆的应到。 “恩，到时候麻烦谢道友的地方还有很多。如今之计，我们还是找个洞府住下，先将佛道法器好好祭练一番，早日取幽鬼五客狗命！” 此话甚的谢征鸿意，他跟着沈破天来到了一处灵山，见沈破天开辟了两个临时洞府，又用灵石摆了两个聚灵阵。向沈破天道谢之后，谢征鸿才住进了这临时洞府，开始和闻春湘学习大日神掌！ 大日神掌虽然说是如来神掌衍化而来，实际上不过是如来神掌第一式佛光初现的简化版本。 大日神掌共分为十二式，适合金丹期修士学习的只有三式，分别是日出佛山，日照佛影和日月当空。第一式讲究的是“势”，结合金丹期特有的威压，将自己的灵力进行增幅，最后从掌中汇聚而出，有轰动山河的奇效。用得好了，金丹初期对上金丹后期都可以有一拼之力。同样的，这也是大日神掌最容易入门，最广为人知的一式。巧的是，当年慧正成名的正是这一招，以元婴初期的实力对上元婴初期的剑修不落败色！ 谢征鸿既然入了天丹榜，他的来历自然会被一些势力查的清清楚楚。因真寺如今连个蝼蚁都算不上，而且谢征鸿也称不上是因真寺真正的弟子。但是他当年和慧正在一起好几年，会用大日神掌实在是正常不过。再者，大日神掌是上界佛门对慧正的个人奖励，连因真寺都不能要求慧正献上，自然也不能对谢征鸿置喙什么。闻春湘脑中佛门功法千千万，偏偏选这一门当做谢征鸿的入门功法，实在是用心良苦。 功法其实也分两种，一种是打根基的，如《无量长生经》和《观音图录》，都是决定一个修士未来证得何种金身道种的本源，可以称之为“源功法”。而如《大日神掌》《如来神掌》一般的多重于招式，对源功法的要求基本属于求同存异，称之为“外功法”。好的外功法可以弥补源功法的不足，反之亦然。不过两者越是相合，威力也越大。 如沈破天修行的源功法正是落剑宗的嫡传法门《剑皇决》，配套的外功法是落剑宗开派宗师所创《落神十三剑》，两者相辅相成，让落剑宗一下子就跃居剑修宗门之首，多年下来，成为剑道巨擘。 而谢征鸿修习的《无量长生经》闻春湘从未见过，但是它对于外功法的相容性却高到离谱。别说是佛门外功，就算是道门、魔门外功都可以相兼容，光是这一点，它的价值就不可估量。闻春湘在知道这一点之后嘱咐谢征鸿不要外传，对外就说修习的是另一流失已久但是名气甚大的《大般若功》。不过，闻春湘对于谢征鸿是佛界大能转世轮回而非某个渡劫老怪十世轮回证得飞升的肯定更大了些。 这样的人肯定是上天钟爱，气运非凡的那种。不然哪能随随便便买个东西都能遇见沈破天这样的天之骄子，并且对方还脾气很好弥补了目前不足  分节阅读_39第(3/4)页  分节阅读_39第(3/4)页  虽然知道断尘寺每次招收弟子的标准都有不同，测试的内容也各种各样，但是起码之前还是大家能够猜得到的内容，如今怎么开始改写字了？ 这变化的有些快啊！ 众多修士一时摸不着头脑，有大胆的问了一句，“敢问前辈，我们应该写些什么？” “随意什么。”真一回答到，“这白玉板的总板在我们的虚壬长老手上，诸位道友写的东西都会在他那里浮现。若是通过初次测试之人，白玉板便会留下，反之消失。” 此话一出，顿时不少修士的脸色都有些变了。 虚壬法师在断尘寺里，几乎就是一个活招牌。 听闻他少年入道，本是一名出色的法修，后来顿悟改修佛道，如今已然是一位元婴期的佛修，佛法无边。冲着断尘寺来的修士十有八九都是看在他的面子上，甚至连公开招收弟子的事情据说也是由他提议的。如今这白玉板是他的测试之一，众人便不敢小看起来。 若是答得好，说不定就可以被他老人家收为亲传弟子呢！ 谢征鸿伸出一根手指，灵力在指尖汇聚，点上这白玉板的一刹那便觉得有些不对。 手上顿时像是悬挂了千斤一般，难以行动。等到手指尖离开这白玉板，又恢复了轻松。 使的力越大，受到的禁锢也就越大。 谢征鸿停下了手，这白玉板的总板既然在元婴期的佛修那里，那么这上面的禁锢恐怕就会是遇强则强的。谢征鸿用了囚丹锁，如今能够使用的也只是筑基期的灵力罢了，想要突破这个禁锢十分困难。 其他的修士在动手的时候显然也发现了这个问题，心里在紧张的同时也渐渐明白了这道测试的含义。 能够在上面留下自己的字迹的人，才有资格进入断尘寺。 谢征鸿站在原地想了想，忽然闭上了双眼。 络腮胡子在边上静静的看着谢征鸿，眼睛闪现着笑意。 不到一息时间，双眼再度睁开，手指再度触摸上这白玉板，却是极为顺畅的在上面自由移动，没有半点阻碍。 笔走龙蛇，龙飞凤舞。 几乎不到一会儿，谢征鸿便在上面留下了自己想要写的东西：“一想倒、二见倒、三心倒、四于无常起常倒、五于苦起乐倒、六于不净起净倒、七于无我起我倒。” 第55章 世间烦恼千千万，烦恼颠倒为上述七者。 谢征鸿写下此句，表达的既是自己想要了断烦恼的意向，也是自己对佛法的一些钻研重点。 当然，重点是，写上这些东西不会出错。 闻春湘不知道什么时候醒了过来，看见谢征鸿写的东西，不由的笑出了声。 “小和尚，你可真黑。” 谢征鸿好像天生就有一种隐瞒自己的本事。 佛修论法，其实大部分论的不是法，而是修士本身的道。 但不管是三思也好，还是这个什么虚壬真人也好，这些人在询问谢征鸿关于某件东西的时候，谢征鸿都会用所谓的标准答案反驳。换言之，就是不露出自己的一点思想。 有时候，闻春湘也会觉得谢征鸿这一点很奇怪。 但是谢征鸿认真和闻春湘讨论过一次。 道，不是辩论出来的。 闻春湘误以为谢征鸿是不愿意让别人从他的只言片语里发现他的身份，因此默认了这个做法。 谢征鸿的道只有他自己最清楚，他可以和别人相互印证各种佛法，却绝对不会说出自己的想法。 闻春湘不知道，谢征鸿也不会告诉他的是，谢征鸿虽然身为佛修，对这些佛经的了解如数家珍，几乎每一本都能够背诵下来，也能够深刻的明白这里面的意思。但是谢征鸿本身，其实对  分节阅读_22第(4/4)页  分节阅读_22第(4/4)页  法器台里分为好几个部分，有适合筑基期以下修士的筑基阁，有金丹期修士适用的金丹阁，还有元婴期以上修士适用的法宝阁。若是那些成品不能满足需要，就可以到隔壁的炼器阁里找人给你炼制一个。而囚丹锁正是需要当场炼制的东西，费时不多，手法也简单，唯一的用处就是金丹修士自己主动带上才行，一般用来做处罚或者比斗使用。 既然辛益提出了这么个要求，自然是炼器阁的囚丹锁是十分了解的。他那祖爷爷山下的弟子个个都是金丹期，指点他修为之时用的正是囚丹锁。 炼器阁的修士请验明了两人的身份，请他们稍等半日，便令人着手去炼制囚丹锁了。 谢征鸿和辛益两人就坐在这炼器阁里，各自做着自己的事情，完全不知道归元宗上下的弟子们突然听见这个消息，一下子就朝着演武场挤去了。 小乾山。 “辛益真是鲁莽，天丹榜第五的修士，哪怕身上有十个囚丹锁，也  分节阅读_14第(2/4)页  分节阅读_14第(2/4)页  子正与好友论道，忽而心念一动，挥手打开了门。 “青袖仙子左心双……” 落剑宗剑山。 “哈哈，沈师弟，你进步挺快啊！” “师兄这招才是厉害。” “秋水剑君陈定安，七杀真君沈破天……” ——————————————————————————————— “枕红门可真厉害啊，才三个月就让玉芙蓉成了天丹榜排名第十六位！”一名修士一手夹着兽肉，一手端着酒杯说道。 “没听说玉芙蓉一连吞了好几个修士的金丹么？也不知道到底是练了什么邪功！不过听说玉芙蓉之所以会被发现，是因为那个半佛真君谢征鸿插手了。” “咦，最近谢征鸿这个人很活跃啊，到处都是他的小道消息，但是他到底长什么样子似乎没几个人知道。除了七杀真君承认谢征鸿是他的朋友，其余的似乎没人真的见过他。” “……为什么你一说就这么渗人呢？” 谢征鸿淡定的听着隔壁桌子的修士说着他的八卦，想起闻春湘和自己说过的玉芙蓉练的那个功法的事情，想来玉芙蓉这么快就重新上榜，甚至冲到第十六位，恐怕吞了不下二三十颗金丹了。 这样进展迅速的秘法实在是闻所未闻，难怪割舍不下。 “嚯，这不是王道友和张道友么？你们还在说这过时的消息啊。”一个穿着十分骚包的修士走进酒楼，看见谢征鸿隔壁的那两个修士趾高气扬的说道。 “哦，是李道友啊。哎，老王你吃完了么？” “饱了饱了，我们走吧。” “急什么，我一来你们就想走？”骚包修士拦住了两人，脸色有些不好。 “李道友，我们是真的不能陪你八卦下去了。”王姓修士一脸的无奈，“你上次八卦原阳宗长老爱子的第十八房侍妾结果被那侍妾的亲戚听见了，您是没事了，可是我和老张可逃命逃的辛苦。虽然我知道你一直想要进天机阁才这么八卦，但是也考虑一下我们的感受好么？” 说完，两个修士就匆匆跑路了。 姓李的骚包修士往酒楼中一扫，被他目光扫到的修士立刻就匆匆低头吃饭喝酒，半个视线也不给他。 毕竟修真本就艰难，因为听八卦而被人追杀就真是丢人丢大发了。 “哎，你新来的么？”李姓修士发现从头到尾只有谢征鸿一个人是新面孔，并且看上去很随和，于是便自作主张的坐了下来。 “恩，初来此地。”谢征鸿轻声说道。 “看你的样子也像。我没有见过你，我姓李，李泽瑞。我有个很重大的八卦，你要不要听啊？”李泽瑞一脸的“快问我快问我”的模样，似乎是真的憋坏了。 谢征鸿掩饰住自己想要笑的表情，勉强说道，“哦，愿闻其详。” “我都憋了好多天了，都没有人愿意陪我八卦，唉，修真路上不给自己找点乐子，日子这么长可怎么过！”李泽瑞唉声叹气了几下，然后偷偷摸摸的看了一眼周围，发现周围的人不知道什么时候全部都空了？顿时泄了气，下巴挨到了桌子，整个人显得十分颓废。 “其实也没什么，他们之前不是在说玉芙蓉的事情么？我听说啊，那玉芙蓉其实早就和枕红门的一个修士勾搭上了，那修士对她迷的死去活来的，要什么给什么。为了她啊，那个痴情的魔修一连挖了好几个爱妾的金丹送给玉芙蓉呢！” “是这样啊。”谢征鸿配合的应了一句。 “还有还有，最近那万魔谷……” 李泽瑞的话还没有说完，忽然一个人影就到了他的背后，一只手将李泽瑞连衣领带人一同提了起来，“哦？万魔谷怎么了？” 李泽瑞浑身一抖，脸色立  分节阅读_36第(4/4)页  分节阅读_36第(4/4)页  请帖请他参加宫廷宴会。 由此可见，华严宗对谢征鸿这个人，或者说是他身后代表的佛修大能，都是起了拉拢之心的。 顿时，谢征鸿就拉了无数仇恨值和羡慕值，别人看他的眼光再度有了变化。 能够让归元宗、华严宗两大宗门同时争抢，可见此人的能耐。 说不定，再过些年，此人便又是一个大能，飞升指日可待了！ 这在外人看来是万年不遇的好事，放在谢征鸿身上就好事变坏事了。 佛诞日之时，道春中世界的大能修士几乎都会去参加，给华严宗一个面子，化神期的修士自然也是不少的。而谢征鸿的手上，还藏着闻春湘的一抹分神呢？就算闻春湘屏蔽了自己的感知，成功躲了过去，但是谢征鸿身上所带的功法，或者他手上的莲花印，保不齐就有什么人看出来。 匹夫无罪，怀璧其罪。 在这个连大世界几乎都没有多少人飞升的时期  分节阅读_20第(1/4)页  分节阅读_20第(1/4)页  r/> 　　“前辈放心。”谢征鸿肯定回答到。他知道归元宗里就藏着解放闻春湘的秘密，再怎么小心都不为过！ “历道友，你这样就不厚道了哇。”沈破天首先不乐意了，“是我先邀请谢道友入我落剑宗的，这也得有个先来后到啊！”沈破天小心防备着历和光以势压人的可能性，给谢征鸿撑腰到。 “这还得看谢道友如何想。”历和光平静的说道，“落剑宗虽然不错，但你们是剑修大本营，本身就不太适合。而且我许的是客卿之位，除了偶尔指点归元宗弟子做点宗门任务之外，客卿享受的自由度是最高的。我可以为谢道友争取一等客卿的位置！” 归元宗海纳百川，对于佛修这样传承悠久的道统自然也是有着野心的。可惜在道春中世界，华严宗一家独大，哪怕归元宗里收集了不少佛修功法，也难以教导出一个像样的佛修来。这个时候，客卿这样的身份就有了用武之地。归元宗里有不少奇奇怪怪的道统传承，都特意请了相应的客卿教导。比如符箓、炼丹、炼器等等更是请来了不少“著名”人物。 在归元宗里，一等客卿享受的份例不比嫡传弟子少，事实上，只要他们愿意，随时可以成为归元宗的嫡传弟子。只是归元宗里的长老不多，能够被聘请为客卿之人几乎都有独特的一技之长，嫡传弟子的位置又有限，自由度反而不如客卿，因此很少有人选择彻底加入归元宗。因此归元宗的客卿，尤其是一等客卿之位，是实实在在的抢手货，谢征鸿能够得到历和光的这个许诺，更多的还是因为佛修稀少而历和光又看重谢征鸿的天分的缘故。 “一等客卿又如何，我们落剑宗也可以给。”沈破天是决计不想让谢征鸿跑到归元宗的地界里去的。 “师弟，别说了。”陈定安忍不住抚额，沈师弟什么都好，就是有点太一根筋了。见沈破天似有不解，陈定安只好解释道，“我们落剑宗里都是剑修，杀气很重，佛修去了我们那里，难以修习。”像华严宗的那些佛修们，都是挑了个偏僻的地方，清静宜人，这样才能有助于心境的提升。若是去了他们落剑宗，每天接受杀气的洗礼，能够修成佛才是怪事呢！ “佛修不都讲究超然物外么？既然如此，杀气不杀气的又有什么关系？”而且，佛修又不是不杀人！沈破天想起当日谢征鸿干净利落的一掌，小声反驳。 陈定安被噎的无语。话是这么说，但是能够做到完全不被外在环境影响的又有几人呢？明明有更好的选择，为什么要挑一条艰难的路行走？ “端看谢道友如何选择而已。”历和光并不争辩，相反将问题抛给了谢征鸿。 沈破天见状况有点不对，赶紧将话圆回来，“不过我们剑修和佛修是有点不太合，看三思道友每次看见我都想要念经就知道了哈哈哈。” 三思莫名其妙的中枪，微笑着看了沈破天一眼，却并不说话。 按理说，最适合谢征鸿的地方应该是三思所在的华严宗。然而三思却清楚的知道，谢征鸿所主修的佛经和他们华严宗主修的《华严经》并不相同。这么一来，就很容易出现对峙的局面。既然如此，就没有必要让谢征鸿进去华严宗受白眼了，还不如归元宗或者落剑宗能给的东西多。 谢征鸿沉思了一会儿，这才慢慢说道，“贫僧还未剃度，尚未系统学习过佛法。” 历和光面色一缓，知道谢征鸿这是答应了他的邀请，心情也不免有些好了几分，“无妨。谢道友能有今日成就，想必在修行上有自己独特的见解。我归元宗的佛修弟子虽然系统的学习了，但也没有多少益处。” “那就麻烦历道友了。”谢征鸿合十道。 既然事情解决完了，大伙儿自然也没有留在这里的必要。 历和光又说了几句场面话，大会就算到此为止了  分节阅读_33第(2/4)页  分节阅读_33第(2/4)页  。 在这个修为决定一切的世界里，修士在碎丹成婴之后可以将自己改变成任何模样。而容貌，往往也会变得越发的英俊或美丽。对于谢征鸿来说，红颜枯骨对他都没有多少分别，他从不介意别人长什么样子，也不介意自己长的是什么样子。色即是空这四个字对谢征鸿来说，几乎是至理名言。 然而…… 谢征鸿微不可察的心里微微叹了口气，或许真的是他的修为还不够，在离闻春湘如此之近，看着闻春湘的脸在自己面前放大，看着他嫣红的双唇，灿若星辰的双眼，还有眼里那不可忽视的一抹别扭，都让谢征鸿的心扑通扑通的多跳了两下。 闻春湘自觉丢了老脸，目光一直都不在谢征鸿身上，自然就更加不可能从谢征鸿平淡的脸上看出任何东西来。美酒入口，便觉喉咙里一阵冰凉，带着沁人的香味。 快二十年了罢。 闻春湘喝酒的速度很快，这么一壶酒大约用了半盏茶时间就搞定了。 当谢征鸿将酒壶拿开的时候，闻春湘还有些不满意。 “还有么？”这么一点还不够塞牙缝呢！ 说完，闻春湘舔了舔嘴唇，眼睛里带着渴求的意味，直勾勾的看着谢征鸿。 谢征鸿后退了两步，看样子有些紧张。 闻春湘愣了一下，忽然像是反应了过来一般，脸上带着一些高兴的意味来。 因为某种不可说的原因，闻春湘对于自己长相如何一直都是很有自信心的。修行的时候，一直不乏各路修士追求。只是和谢征鸿呆的久了，闻春湘反而忘记了自己其实长的还是很不错这个事实。 哈哈哈哈！ 闻春湘在心里大笑。小和尚你一直装的和圣人一样，终于也有被本座抓住小辫子的时候了！ “怎么，看上本座了？”闻春湘舔舔唇，“小和尚你不是一直说色即是空么？” 闻春湘笑眯眯的看着谢征鸿，可惜谢征鸿自己不愿意说话，就没有人能够从他嘴里听见任何一个字来。 “本座容颜绝世，你个小和尚年纪轻轻的，没见过多少大世面，看上本座是再正常不过的事情了。”闻春湘十分自信的说了一句，语气里还带着少许的幸灾乐祸。 “虽然本座一向洁身自好，但是小和尚你若是愿意自荐枕席，本座倒是可以考虑一下。只是你现在修为这么低……”闻春湘用可疑的视线将谢征鸿从上到下仔细打量了一遍，砸吧一下嘴，颇为可惜的说道，“若是本座将你拐上床，估计本座衣服还没脱，你就会被本座外放的灵力给弄死了。” 说完，闻春湘还很可惜的对着谢征鸿连连叹气。 “前辈是因为受伤的缘故所以控制不了自己的灵力么？”谢征鸿忽然出声问道。 “上次本座倒霉，围观别人飞升的时候被天雷劈了几下，害的本座修为倒退，不然也不会被那些混蛋困在这里了。”闻春湘轻描淡写的说出自己受伤的根源来，不过能够从飞升的天雷里逃出来，本身也是足够让无数修士羡慕嫉妒恨的一件事了。 不过这些都和自己不能与别人亲近没有任何关系！ 作为让无数大世界修士恨的牙痒痒的闻春湘，一向被人以“高冷、孤僻、喜怒无常”的词汇冠名。但是这些词汇里绝对没有活了上万年的“老处男”这个选项。 若不是以前实力差又心软中了招，怎么会弄到现在都不能与人亲近的地步？ 别说是和人双修了，第二次吻都还没有送出去！ 至于初吻…… 咳咳，陈年旧事，不要再提！ 谢征鸿没有再问，而是另外又拿出一壶酒来喂给闻春湘喝，至于刚才的事情，仿佛一切都没有发生过一般。 “……等等，小和尚你转移话题是  分节阅读_27第(3/4)页  分节阅读_27第(3/4)页  将它们吃掉，补充自身灵力才是最重要的。”说完，那修士再度坐了下去，成五花聚顶姿势，一心一意的吸食灵草力的灵力来。 刹那间，原本谢征鸿等人和江家长老构成的紧张局面被打破的十分干净。 谢征鸿等人心里的警惕性更加重了。 这个地方，绝对有问题！ “封闭你们的五感。”闻春湘忽然急声说道，“这里的气味也是不能闻的，最好连看都不要看！” 谢征鸿还是第一次看见闻春湘如此着急的模样，心里的不安感也有些严重了起来，当即传音给沈破天三人。虽然不知道谢征鸿何出此言，但是他们三人还是第一时间封闭了自己的五感，借着神识慢慢的后退，企图离开这片地方。 “长老，他们怕了！”一名发现他们动作的弟子大笑。 飞霞宗又如何，还不是只有四个人，区区几个金丹期修士也想要挑战半步元婴修士的威严么？ “不好。”江三长老毕竟是活的长一些，自然是发现到了不对劲。 不等他有所准备提醒诸位小辈之时，“砰”的一声，忽然江心雪侧过身将一个弟子直接撞到了草地上。 “贱女人，你做什么？”企图从草地上爬起来的弟子破口大骂，然而他看见的却是江三长老近乎惊恐的目光。咦，奇怪，这是什么东西？ 那弟子呆呆的看着自己身下，视线渐渐模糊了起来。 好困……好累…… “江哲！”江三长老大喊了一声，当即掐了个法决，企图将被拉入泥土中的弟子救回来。 只听见“扑通”一声，仿佛是坠入了水中一般，江哲消失的无影无踪。 江三长老的法决打了个空。 “长……长老，这是怎么回事？”江哲消失的太奇怪，一时让人难以接受。 江三不言，慢慢的后退了两步，脸上一片忌惮之色。 忽然，江三将头转向了那片灵草边上打座的金丹修士，没道理江哲一进草地就死了，他们还好好的？ “什么妖孽？”江三横空挥袖，一道虹光从袖中飞出，朝着那几个金丹修士打去。 虹光在碰到那些修士的下一刻，这些人便化成了白骨，同江哲一般，扑通一声便不见了。 江心雪哈哈大笑，趁着众人晃神之际又将几个修士给撞了出去。她身上的禁锢不知道什么时候已经解开了来，伴随着她的笑声，身上的灵气越发的浓厚起来。 “你们都去向我师兄赔罪罢。”江心雪咬牙说道，大口的鲜血从她口中流出，身体以肉眼可见的方式变大。 “不好，她要自爆。”江三长老已经来不及回想明明已经被废的只剩半颗金丹的江心雪为何突然有了自爆的能力？他们靠的这么近，他也不敢保证自己会不会受到波及，尤其这片地方还如此的古怪。 “走！”祁永缘扔出几张高等火符，熊熊大火几乎沾地即着。 远方传来不少巨大的爆炸声还有诸多修士的嘶吼声，而这片仙境一般的美景也是随之一变，消失的无影无踪，取而代之的是一片满目荒凉，无数流沙石柱耸立的景象。 而在那最高的那根尖石柱上，一朵小如指甲盖的淡黄小花随风摇曳，那场熊熊大火好似受到了什么压迫一般，熄灭的飞快。 “前辈解开了她的禁锢。”谢征鸿一边急速逃跑，一边偷空询问道。能够避开江三长老的耳目将江心雪身上的禁锢解开，除了闻春湘没有人能够做到。 “她快死了，本座见她可怜，就当日行一善吧。”闻春湘淡淡回答。 “前辈在说谎。”谢征鸿低声笑了笑，并不相信闻春湘此刻的说辞。起码就谢征鸿认识的闻春湘而言，性格虽然没有传说中的嗜血，但也不是一个助人为乐之人  分节阅读_6第(1/4)页  分节阅读_6第(1/4)页  上说大日神掌挺容易学，那是指对于他这么个修为的修士来说，绝对不是指低阶修士，更不是指一个金丹修士！ 事实上，闻春湘做的打算是，谢征鸿在那个什么五只鬼来攻击之前学会大日神掌的第一式就已经是天赋绝顶，让人惊叹的了。万万没想到，谢征鸿在这么短短几天之内，将大日神掌的前三式全部都学会了。 ……莫非是佛修练习佛修的术法比较合拍？不对啊，当时自己抢这个功法的时候，那些和尚没几个用的很好的啊。 而且，大日神掌虽然只有前三式合用，不过每一式的手印也比较繁杂，短短一息之内，起码要结几百个手印，并且不能出错。即使对神识强大的修士来说，也是不小的挑战。 不过这些困难，对谢征鸿而言似乎不算是困难。 “闻前辈，你看我这掌还有什么不足的么？”谢征鸿合掌收招，狐疑的问道。 “咳咳，马马虎虎。”闻春湘回过神来，装作不在乎的说道，“你这掌的意境不太够，你再好好想想。日月当空这一掌讲究的是平衡，你出击的时候过于偏向攻击了。收放自如才算是过了第一个门槛。这里面的门道可多了，你自己慢慢研究。要知道人外有人，天外有天。”闻春湘忍不住打击了一下谢征鸿说道。他当年学这大日神掌的时候都花了好些天呢，没道理谢征鸿小小一个金丹期就学的这么快？ 谢征鸿若有所思，沉默了一会儿，双手手印晃动，又是一掌击出。 威力较之前更甚。 “多谢前辈指点。”谢征鸿诚恳道谢。 闻春湘：……你就当我什么都没说好了。 要是放在以前，看见这样天赋异禀的和尚，闻春湘估计早就一掌拍死以绝后患了。但是现在，谢征鸿越厉害，他得到自由的时间也就越早。 哎，不早就知道他是佛界大能转世么，人家转世前已经是佛界上仙，比他可厉害多了，如今转世重修这么厉害也是正常的。 闻春湘如此默默安慰自己。 灵山外，五个穿者打扮相差仿佛的男子正急速赶来。他们脸上都充满了奇怪的纹路，看上去狰狞的可怕，身上更是血光浮现，也不知道是杀了多少人才能有这样的凶相？这五人正是让沈破天受重伤的天丹榜排名第十一的幽鬼五客！ 幽鬼五客兄弟五人练的是一种魔功残篇，这残篇本该是一人所学，对资质要求也很高。可幽鬼五客兄弟资质只能说一般，本练不成这功法。谁知道五人曾经得到过一份血脉秘法，以无数修士的鲜血炼成一个血阵，使得五人气运相连，分别学习者残篇功法的一部分。从此性命攸关，生死都在一处，感情越发深厚不说，五个人的默契更是非凡，不但在万魔谷闯出了一些名堂，更是天丹榜上一路冲到十一位！ 可是到了这十一位，他们想要再前进就难得多了。他们五人曾经对上天丹榜第七的妙音鬼姬石汐儿，大败而归，若不是逃得快，恐怕也成了石汐儿的踏脚石！音诡宗在魔道中的地位逊于万魔谷，但是一直都野心勃勃，石汐儿更是蛇蝎心肠，不知道宰了多少正道修士才成就的“鬼姬”威名！他们幽鬼五客想要更进一步，就得按照那残篇所说，吸取他人金丹化为已有，增强自身实力。 幽鬼五客如今眼界也高了，知道杀几百个废物金丹修士也比不上天丹榜上的天才修士，故而将目标就锁定了在天丹榜百名前后。这个排名的修士有点能耐又不会太差，最适合不过。谁知道被沈破天这么个杀星撞破，他们五人不得不日夜追捕，终于找到了他们的藏身之处。 “大哥，沈破天那个小子能耐不小，我总觉得有点心慌。”三鬼平日里极少说话，但是直觉极准。他的话总能够被几个兄弟听进去。 “沈破天撞破了我们的好事，不杀不行。不然，那些仙  分节阅读_10第(4/4)页  分节阅读_10第(4/4)页  “我不过是提醒一句罢了。”闻春湘解释道，“只要不双修，其他便宜也是可以占占的。” “前辈，色即是空。”谢征鸿听见闻春湘如此“老练”的话语，忍不住劝到。 “你不懂！”闻春湘怒道，“要真色即是空，空即是色的话，就不会有那么多魔修女子勾引佛修还成功了的。我告诉你，魔道里的佛修可不少，他们一旦迷失道途就得一条路走到黑，里面因为美色而叛道的不少。你对外表现的老练而成熟的话，那些女修知道你阅人无数，上来勾搭你的就少了。相反那些看上去洁身自好的才是她们努力下手的目标！” “……贫僧受教。”谢征鸿虚心接受了闻春湘的教导。 “当然，你要是不会的话，等会儿女修上来调戏你的时候，我说一句，你跟着说一句就行。”闻春湘很有经验的回答道。 “是。” 闻春湘满意的点点头，不怕教的和尚不懂，就怕不听话。 谢征鸿明显是很听话的  分节阅读_375第(4/4)页  分节阅读_375第(4/4)页  够高不够快。 “何事？”沈破天回过头，看着这道人问道。 “我见小哥你印堂发黑，想来这些年运气是不是不太好？”道人笑眯眯的问道。 “我运气很好。”沈破天也见惯了这样的算卦道人，多是欺世盗名之徒，上来就说你印堂发黑，词儿都不带换一个的。 “哎哎，小哥，你听我说，你最近肯定是做事是事倍功半，多年辛苦化为流水……” “别再跟着我。”沈破天的剑鞘已经搭在了这道人肩膀上，“我没钱。” “可……” 道人没说完，沈破天已经走的毫无踪影。 “真可惜。”道人叹气道，“难得的散魔之体。” “不过这脾气，拐来当徒弟还真不错。” 第303章 沈破天 中 宁瑞涵一直没有收徒弟，主上那边颇有微词。 小魔界里排名  分节阅读_11第(1/4)页  分节阅读_11第(1/4)页  那一类！ 闻春湘默默为自己的好运气感叹一番。曾经他也听过一些魔尊的事迹，落到和他差不多的下场去找个根骨极高或者根骨极差的小修士附身，结果那些小修士一个赛一个有个性，弄的那些魔尊只好用化身为他们解决问题，最后被恩将仇报的不是少数！当然，闻春湘是做了两手准备的，自然不怕谢征鸿与他反目成仇，而且谢征鸿没有一般修士的价值观，完全就是一张白纸任由他发挥！ 不得不说，闻春湘称霸修真界的时间有点长，已经很久没有过这样新奇的经历和感受了。 等到这些白衣女修一个个巧笑嫣然的将修士们领到岛屿上之时，已经有好几个厉害的女修勾的几个小修士魂不守舍了。也有几个金丹修士抱住一两个女修的细腰，许诺给她们一个侍妾的身份，一下子就有些乌烟瘴气了起来。 有看不过眼的修士暗骂了一句，扭过头不再看这场景。 “诸位道友前辈请在此稍后，芙蓉仙子很快会过来引领诸位前往内岛。”白衣女修们纷纷停下脚步，柔声回到。 “你说的可是玉芙蓉仙子，天丹榜排名第三十四的那一位！”有一个年轻男子大步踏出，惊讶着问道。 道春中世界附属还有好几个小世界，每年都会收纳一些好苗子进入中世界。零零总总金丹修士加起来少说也有数万名，能够入得天丹榜百名榜的大多击中在中部地区。而排名三十四，在这个地方已经称得上是数一数二的金丹高手。玉桓门也因为玉芙蓉的存在，前来拜师的女修一下子就多了不少。听闻玉芙蓉前些日子已经确定被绣弦阁收为内门弟子，再过不久就要前往绣弦阁了！ “正是大师姐！”白衣女修对视一眼，与有荣焉，“这一次赏花大会的主办者是我家大师姐的亲姐姐，故而大师姐才会主动请缨迎接诸位！” “没想到还能见到芙蓉仙子，当真是三生有幸！” “芙蓉仙子很快就要前往绣弦阁了，以后想要再见恐怕也不在此地了。唉！” …… 谢征鸿想了想，终于从记忆里扒拉出玉芙蓉这个名字。对于天丹榜前百名的修士，除去那些三十名以内的，谢征鸿只是粗略扫了一眼罢了，根本没有想起这么个人来。不过能够入天丹榜前列的大多都是资质不凡之人，不可小瞧。 “多谢诸位赏脸来到玉桓门，共赏‘紫夜烟罗’。”一个柔和清丽的女声响起，随后踏出一个身穿着淡黄色衣袍，带着薄纱斗笠的女子来。虽然看不清面容，但是光听声音便可知道这是一位多么出众的美人！ “在下玉芙蓉，诸位道友有礼了。” 第17章 “玉道友当真是天人之姿！” 众人虽已见过前面数十名佳人，但是在看见玉芙蓉的时候还是忍不住被惊艳到。 虽然看不清脸，但是光是看着曼妙的身姿和独树一帜的气质，他们就知道眼前的人只会比传言的更加美丽！若是如了绣弦阁，学习了绣弦阁的功法，恐怕容貌气质还要更甚从前！ 玉芙蓉仿佛没有听见赞美一般，依旧如出现时一般站立，“师叔及几位长老已经等候已久，诸位道友请随我来。”说完，玉芙蓉整个人都消失了一般，再次见到她的身影，已经在百步之外了。 只见她手里飘出一件三色的法器，发出灰蒙蒙的光，一闪之后，众人便发现原本看的不太清楚的亭台楼阁一下子清晰可见。心里也明白了恐怕玉芙蓉手中正是暂时除去阵法的法器，这等宝物一向由宗门长老保管。不过以玉芙蓉如今的地位，掌管此物也说得通。 诸人跟着玉芙蓉的步伐进去，免得到时候踩中了别人的阵法机关，到时候弄的大家都没脸。 等到他们刚刚踏入之时，便感觉出这是一个传送阵法。   分节阅读_5第(4/4)页  分节阅读_5第(4/4)页  ？ 自己能不能解了捆仙绳，赌注就压在他身上了！ 第9章 沈破天的临时洞府就在谢征鸿的旁边，这本来是沈破天为了保护谢征鸿而有意为之的准备。但是实际上，这些天，沈破天的日子过的不是特别好。 “轰！” 隔壁洞府又传来了每日几发的巨大轰鸣声。 沈破天揉揉额头，他果然还是见识太过浅薄，他怎么不知道佛修还会这么暴力的法术？这座灵山看似普通，实际坚硬程度堪比法器。这也是沈破天选择将临时洞府建立在这里的原因。要是有敌人攻击，这洞府足够支撑好几拨法术，是天然的屏障。 但，即使如此，隔壁谢征鸿演练的术法也未免太过惊人了些。 当然，最惊讶的人绝对不止是沈破天，而是被戴在谢征鸿手上的闻春湘。 在知道这个洞府足够安全之后，闻春湘就已经化为人形，漂浮在洞府里指导谢征鸿学习大日神掌了。 闻春湘嘴  分节阅读_26第(1/4)页  分节阅读_26第(1/4)页  那个地方朱梅盛开的最美，不如我们去那里看看吧。”祁永缘故意大声说道。 谢征鸿没有说话，他只要保持着这样不动声色的模样任由其他人发挥就够了。 毕竟谢征鸿是个佛修，出家人不打诳语，祁永缘几个人还是很乐意给他一个方便的。 朱宁忍不住看了看沈破天，万万没想到祁永缘扮起无脑仙二代来这么活灵活现，那一脸的模样他看了都想要揍。 沈破天憨憨一笑，听说祁永缘在成名前经常接些护卫的活儿过日子，想必是见识过不少这般脑残的仙二代吧。 “可。”谢征鸿低声吐出几个字来。 千变万化符只能改变模样，对声音没有多少影响。不过这好办，只要粗略改变一下声线，还是很容易做到的。遗府的位置正好在起花里附近，杨成在玉简里说他们几个人便是在起花里朱梅盛开的那一刹那进入遗府的。 在漫山遍野的朱梅里唯一一朵白梅便是遗府的入口，听上去很风雅，但是一不注意就会忽略掉。 “那我们就去吧，听说马上就要开了呢。”祁永缘捧着脸卖萌。 闻春湘在珠串里看的清清楚楚，也忍不住为祁永缘的演技点赞，他都快忍不住揍人了。顶着一张如此浮夸风流的脸卖萌，杀伤力真不是一般的强。如果修士里也弄个演技排名，祁永缘绝对是榜首妥妥的。 “小和尚，你现在什么心情？”闻春湘一边笑一边问道。 谢征鸿已经快要淡定了。 自从他变成这个样子的一天来，闻春湘已经在口头上调戏过他无数次了，据闻春湘自己说他正在研究那个千变万化符，争取自己画出来以后可以过过瘾…… “色即是空，空即是色。”谢征鸿正色。 闻春湘撇撇嘴，小和尚还是这么嘴硬。 起花里的朱梅已经初露了风姿。 谢征鸿等人看似随意，实际目光都在寻找那么唯一一朵的白梅。 好在闻春湘的神识远非众人能比，几乎是一瞬间他就找到了位置告诉给了谢征鸿。 “有些不对劲。”闻春湘及时制止了谢征鸿，“灵气的变化太大了。” “阿红，你怎么停下来了？” “有些不对劲。”谢征鸿及时拦住了三人，“我们先退……” 轰！ 起花里的朱梅一瞬间绽放出极为艳丽的花朵，大量的灵气一下子喷发了出来，整个朱梅林一下子便被灵气暴动炸的尘土飞扬。 “是什么人触犯了禁制？”朱宁对这种情况极为熟悉，“我们快进去，恐怕是那群人用了什么献祭的阵法在找入口！” 朱宁是阵法大家，他这么一说，顿时三人就反应了过来。 “在那里。” 谢征鸿伸手一指，一朵白梅在空中翩翩落下，摇弋生姿。 几乎在下一刹那，便有瑞气从白梅上溢出，一道瑶光照射在那白梅之上，在这巨大的爆炸光芒里显得格外不起眼。 瑶光一出，四人便知道这就是正确的入口了。 四人化作一道虹光朝着那白梅冲了过去，瞬间消失在此地，没有引起任何人的注意。 另一边，江家的三长老们强硬的造出了一个极不稳定的入口，吸引了众多修士的目光。 “那是什么？”有人注意到了那个黑洞惊呼到。 “是遗府，有遗府出世！” 人群一下子骚动了起来，遥远的门派里，一直卜算着们的长老也在瞬间反应了过来。 “找到了！” “快去通知宗主，这个遗府我们一定要抢到手！” “附近是否有弟子，派他们过去！” 江家的人也显然被阵势吓了一大跳，  分节阅读_374第(1/4)页  分节阅读_374第(1/4)页  成仙。在飞升池外受到邀请加入一个小势力。”闻春湘的脸色有些苦涩，“不想多年前和其他势力有了争执就此解散。小僧颇有些心灰意冷，便找了一个偏僻地方闭关修行，等到出来之后，方知三十重天已开，这才急急忙忙赶来，希望借佛子高深佛法，斩断小僧心中恶念。” “阿弥陀佛，般若道友无需将此事放在心上，仙界之中消亡又建立的势力不知凡几，实乃常事。”寂成误以为闻春湘对此难以忘怀，连忙安慰道。与此同时，他们三人也觉得眼前的“单纯”佛修有些好笑，除了那些刚刚飞升，还以为仙界的宗门和下界的宗门是一样的佛修之外，根本不会有人将这种事放在眼中。大多是这个势力解散了就去另一个势力。如般若这样的修士实在是太少了。 殊不知，在闻春湘心里，也觉得这些佛修实在太过天真，这居然也能信？ 果然还是小和尚靠谱！ 虽说如此，一行人却也聊的开开心心，一同前去了三十重天听后佛子讲法。 谢征鸿来到三十重天之后，心绪就一直有些不安定，就好像随时要发生点什么事情一样。但谢征鸿如今的修为，能够影响到他的也就那么几件事，而且仔细想想，前辈对他出行的这件事表现的也太过不在乎了一些。 谢征鸿揉揉额头，前辈该不会要到这佛法大会里来吧？ 不过以前辈的性子，也不是没有可能啊。 “佛子，有什么问题么？”降龙罗汉见谢征鸿似乎有些烦恼，暗道莫非是佛子不喜欢他们布置的场所？他们已经尽量按照大小雷音寺的模样设置了。 “罗汉不用再叫小僧佛子。”谢征鸿摇摇头道，“小僧受之有愧，尊者叫我神秀便是。” “就算贫僧叫你神秀，也不过是一个称号而已。”降龙罗汉笑道，“神秀大约是觉得自己未尽到责任，当不起这个名声。可是对我们而言，能够打开三十重天，已经是莫大的希望。从佛子你发下大宏愿的那一刻开始，就已经确定了。” 哪怕事后他们再度回想，依旧为那场大宏愿而心惊。佛祖未回，佛子这般行事等同自绝道途。 “倒是小僧着相了。”谢征鸿沉思了片刻，点点头道。 “佛子若是闲来无事，可以往佛界里走走。”降龙罗汉大笑，“就算带着魔主来也无妨。文殊菩萨也说，我们佛界都欠了佛子与魔主一个因果，三十重天因为你们而打开，你们自然应该好好看看这里。” “若有机会，小僧定会转告。”谢征鸿点头应道，或许就在佛法大会之后也不一定呢。 “佛子，请。”降龙罗汉拱手道。 外面的佛修们已经恭候多时。 闻春湘顺利的混在一群佛修中间，看见这一流水的秃头半秃头，脸色就顿时就不怎么好看。 “般若道友，怎么了？”寂成等人见到闻春湘的脸色难看，连忙问道。 “无事。”闻春湘回过神来，“只是难得见到这么多道友，有些失态罢了。” “哈哈，是般若道友你闭关的有些久了。”寂成认真说道，“自从三十重天打开之后，以往那些见不到的佛修大能们就常常开设法会宣讲，几乎每一次都有许多佛修前往。只是这一次来的是佛子，所以除去我们这些后辈之外，许多前辈们也都来了。” “佛子吸引力这么大？” “佛子以大宏愿打开三十重天，又以身饲魔陪在魔主身边，换得三界和平，如此大智慧大功德之人自然让我等敬佩！”寂成一脸向往的说道。 “只可惜那魔主实在可恶，既然觊觎我们佛子，害得佛子不得不离开佛界前往魔界。不然，哪里有我们的好日子过？若我来日功成，定要那魔主好看！”一直没有出声的寂藏愤愤不平道。 这位道友你  分节阅读_4第(2/4)页  分节阅读_4第(2/4)页   第6章 奇珍阁。 “掌柜的，你们这里有千年以上的佛心木么？”谢征鸿穿着一身纯白色的僧袍，一张俊秀的脸没有任何表情，出奇的给人一种极为安静的气息，看上去很有些高僧的架势。当然，他不主动承认的话，大多数人都只会以为他身上的是样式别致的法衣，而不是僧袍。 毕竟，佛修这种修士，大多数人分辨他们还是看头发。 “佛心木？抱歉啊这位客人，现在别说是千年以上的佛心木了，百年以上都没有了。”掌柜的露出抱歉的笑容，大概是看谢征鸿有些不解，于是主动解释道，“是这样的，圣心佛君三思法师近来新得了几页佛经残卷，有不少心得，于是在舍身寺里开坛讲法，佛心木都被人收购送给三思法师了。听说他会将佛心木雕刻成佛珠，送给有缘人。现在别说我这里没有佛心木，您走遍剩下几个珍宝阁也是没有的。” 佛心木是佛修法器常用的材料之一，几乎只有佛修才能改变它的形态用来入药或者炼器，故此得名。用来抵抗心魔或者对付魔修都有些作用，算是比较鸡肋又常见的东西。百年的佛心木几乎没有多少作用，千年的才能炼制不错的法器，到了万年，佛心木的价格就要连续翻好几倍。十万年的佛心木几乎只有大世界里才有，道春中世界出品的最为珍贵的佛心木不过三万七千年，如今是佛修第一大宗华严宗住持的本命法宝！ 其他道途的修士一般会选择随身带上一串佛心木的珠子，几乎都年幼时父辈师长去佛修宗门求的，有利于小孩子清修。换言之，就是上好的佛心木几乎都是被寺庙给垄断的，因此每一个卖法器材料的店铺的库存都不多。正如这个掌柜的所说，恐怕再继续走下去也找不到合用的。 “我见这位道友气度不凡，不如去舍身寺里碰碰运气，说不定到时候三思法师会送您一串佛珠呢！”掌柜的好心的说道，“要不道友看看其他的东西？我这里还有不少佛修用的法器。” 谢征鸿点了点头，他现在几乎是空无一物。身上的法衣和须弥纳芥子几乎都是闻春湘给他的，可是法器这种东西用不用的顺手只有自己知道，因此闻春湘的意思是让他先找点材料温养温养，再去找炼器师帮忙炼制一件法器来。 “你运气还真不怎么样，既然这样，你就先看看其他法器吧。等会儿我教你一套‘大日神掌’，你好好学学，差不多够你防身了。”闻春湘懒洋洋的声音在谢征鸿脑海里响起。 “大日神掌？”谢征鸿记得自己好像在哪里见过这个功法的名字。 “大世界五大佛修宗门之一的净土宗的功法，当年我打败了他们宗门的一个长老抢过来的，好像是如来神掌的衍化功法。我全部记住了，挺容易学的，勉强凑合。”闻春湘轻飘飘的说出一句足以让佛修弟子吐血的话来。先不说净土宗在佛修心中的神圣地位，这个功法不管放在哪个世界都是让人眼红的。就算不是佛修，其他修士看见了也会心动。佛修功法不同于佛修，还是有不少修士会兼修。 谢征鸿突然想起了自己是在哪里听过这个名字的了。似乎当年慧正就因为在因真寺里表现格外出众，得到了上界的嘉许，奖励了他大日神掌的前五式。不过慧正当年来没有来得及参透，本来打算好好领悟一番再去和闻春湘打的，不过现在看来，就算他学会了估计也没戏。 “你现在最好还没有自己的转法轮，最好先挑几串防御用的法宝，比如金刚罩环，搬山印什么的。你的《无量长生经》里面记载的几句佛道真言也挺不错的。”闻春湘耐心指点到，似乎比一般的佛修弟子们还要对佛修来的更加了解一些。 说出去，谁相信他会是不可一世的魔尊呢？ 谢征鸿轻轻嗯了一声，和掌柜的一起去二楼看佛道法器。 “这位道友请  分节阅读_33第(3/4)页  分节阅读_33第(3/4)页  不是有点快？”闻春湘咽了一口酒问道。 “前辈多心了。”谢征鸿好言好语的回答到。 “你之前明明……唔。”话没有说完，又被酒给堵住了。 闻春湘看了看谢征鸿的脸，发现还是平静的几乎让人抓狂。 若不是闻春湘之前看的清清楚楚，差点以为之前谢征鸿的失态是个幻觉了。 “放心，小和尚你不是对着本座失态的第一个，自然也不会是最后一个。”修士再怎么超凡脱俗，总还是看脸的。不然也不会有那么多元婴修士在碎丹成婴后就给自己换脸了。当然，没有换的占更多数。能够修行到元婴，本身就代表他们的心性与实力，太在意容貌的人几乎都卡死在金丹期了。 虽然嘴被酒堵住了，神识传音还是可以用的。 “贫僧明白。”见灵酒堵不住闻春湘的嘴，谢征鸿只好回了一句。 明白什么啊明白？ 闻春湘简直想要将谢征鸿的脑袋撬开看看，里面到底装的是啥？！ “下次这种酒多买点，年份再久一点就更好了。”闻春湘一连喝了好几壶，终于选出了一种自己比较喜欢的口味，随口吩咐了一句。 谢征鸿暗暗记下了那壶酒的名字。 忽然，闻春湘闻见了一股浓郁的药香。 谢征鸿此刻手里拿着的，不就是在温月学的遗府里拿到的那株成型的地精？ “你把它拿出来做什么？”闻春湘疑惑的看了看谢征鸿。 “自然是送给前辈吃的。”谢征鸿态度自然的回答到。 “……你是不是傻？”闻春湘憋了又憋，最终还是没能将话给咽下去，虽然这东西对闻春湘来说平日里连看都懒得看，但是对谢征鸿这个金丹期修士来说，却是找不到的好宝贝了。 “前辈放心。”谢征鸿觉得自己大概是明白了闻春湘的“好意”，伸手在地精身上，撕了大约两指宽的一截下来，放在特制的玉瓶中。地精身体的一部分在脱离后很快就化作了药液，融化在瓶中。 “贫僧留了一些。”谢征鸿晃晃瓶子，收进了储物戒指里。 闻春湘发现自己越发不懂谢征鸿在想什么了。 莫非，这小和尚当真喜欢本座？ 闻春湘脑海里浮出这么个念头。 然而再看看谢征鸿平淡的几乎没有表情的脸，清明的眼神，还有佛界大能转世的身份，又默默的将这个念头掐灭。 大概…… 这是把自己当师父看了。 闻春湘忽然脑补出了自己贼秃的模样，忍不住打了个哆嗦。还是在谢征鸿催促的眼神下，三两口将“孝心”给吃了下去。 第47章 谢征鸿给闻春湘喂食完毕之后，就熟练的在山洞里摆放了一个聚灵阵，拿出归元宗给的上等蒲团，就地坐下来慢慢消化这段时间的成果，顺便也要将之前沈破天他们交给自己的需要净化的法器净化一下。 说起来，在遗府里谢征鸿出手的次数不多，而来遇见宁青芒也大多是故布疑阵，将人唬走趁机逃离。只是在见过了朱宁等人出手之后，谢征鸿对于自己的功法和他们的功法的异同，有了一些自己的心得罢了。早在之前谢征鸿就有想法好好梳理一番，只是接二连三的事情一来，没有这么多闲工夫而已。 如今，倒是一个好时机。 谢征鸿静下心来，很快就陷入了一种玄之又玄的境界之中。 闻春湘是魔修，沈破天是剑修，朱宁是阵修而祁永缘却是符修。 他们的术法在谢征鸿脑海中不断的浮现，每一招每一式都显得清晰可见。忽然他们的身影又渐渐的模糊了起来，只剩下了一些虚影，然而他们的动作却突然慢了十几倍，点点金光顺着这些虚影的线条围  分节阅读_27第(4/4)页  分节阅读_27第(4/4)页  。 “小和尚对本座倒是了解。”闻春湘并不生气，相反还有些欣赏，“唉，可惜你不是如今这个样子，不然做本座的道侣也是使得的。” 谢征鸿没有答话。 “因为这种东西稀少的很，所以本座一时半会儿也没有想起来。”闻春湘不再调戏谢征鸿，正经的开始解释了起来，“你可曾听说过‘黄泉游花’？” “黄泉游花？”谢征鸿将这个名字说了出口。 朱宁转头看着谢征鸿，“谢道友为何说起它来？莫……莫非……” 朱宁反应了过来，顿时一阵后怕。 他居然从黄泉游花的手里逃了出来，不可想象！ “什么花？”沈破天一头雾水，“可以说清楚一点么？” “看来有人知道。”闻春湘笑了起来，“若不是本座解开了那个女修的束缚，她又一心自爆，或许此刻代替那些修士死在那里的就是你们了。本座不过是  分节阅读_31第(4/4)页  分节阅读_31第(4/4)页  了师父才会取下一星半点，练成丹药给弟子们补充灵气。 如今见谢征鸿的玉盒子里有一株人形的地精，自然是被吓到了。 “这遗府主人，真是大手笔，估计是合体期的大能罢。”祁永缘看见谢征鸿的地精忍不住说道，随机又指了指自己的玉盒子，“我这边也不差了。” 三人一同看了过去，又是一阵感叹。 原来祁永缘的盒子里放着的的乃是一块寒霜石，几乎有成人拳头大小。 而市面上的价值是，一枚鸡蛋大小的寒霜石，以数百极品灵石论。 这么大一块的寒霜石，足够用来造七八件上好的法宝了，真说起来，价值可一点都不比地精低！ 当然，也是铸剑的最好材料没有之一。 沈破天打开了自己的的玉盒，里面放着的是一瓶小阴重水。 小阴重水只有在极阴之地才能产生，非出窍期修士不可进，在炼制丹药  分节阅读_32第(1/4)页  分节阅读_32第(1/4)页  、法器，甚至将之作为自己的法宝使用，都可以收到绝佳的效果。 最后朱宁的盒子里是一个深灰色的玉镯，上面几乎没有任何装饰雕刻，浑然天成，再看看法宝等级，竟是上品法宝！ 法器等级粗略可分为法器、法宝、真宝、仙器四个级别，每一个还可细分为下品、中品、上品、极品和半品。道春中世界里最厉害的也就是半仙器，仙器只有在大世界里才会有。同样的，真宝也稀少的很，道春中世界里已知的真宝数目不会超过五十。红刀之所以如此嚣张还能在道春中世界里存活，与它的首领拥有一把半魔器有很大关系。 话外：仙修们并不承认魔修手里的仙器是仙器，以魔器称之。 朱宁觉得自己的盒子有点沉。他需要好好冷静一下。 “祈道友，我想用小阴重水交换你的寒霜石，若你还有什么需要，我愿意补齐。”沈破天毫不犹豫的说道。 “可以。”祁永缘答应的爽快，就算沈破天不说，他也是想要交换的。作为符修，祁永缘的一身本事几乎都是符箓上，稍微了解他的人都会下意识的选择克制符箓的东西，这个时候，若能炼化小阴重水作为自己的保命手段，那么以后在斗法的时候就可以占据优势。相反，寒霜石对他来说没有太多的效果，还不如和沈破天交换。 两人各自得了心仪的东西，心满意足。 朱宁想了想，地精虽然珍贵，不过他和祁永缘一样，能够使用的法术单一，上品法宝远远比其他东西来的重要。谢征鸿那边也差不多，法宝什么的他实在没有太过迫切的需求。 大约过了半刻钟，放着玉盒子的地方忽然出现了一道小门。 “尔等既已取得所需之物，莫要再来。”石室里忽然传出一道声音，想必便是这遗府主人留下的残念。 做人不可贪心，拿到了一件好东西自然要适可而止。 “前辈放心，我等即刻就走。”四人交换了一下眼色，伸手推开了那道门。 出口处正是起花里，他们之前进来的那个入口。 四人前脚踏出，后脚那道门便消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。 “我们不如……”祁永缘正想和他们喝一杯，话还没有说出口，忽然几百道神识就朝着他们扫了过来。 “有人从遗府出来了？” “别让他们跑了！” …… 竟然是那些没能进去遗府里的人在外面守株待兔，打劫？ “今日看来不能一起庆祝了，下次再来罢。”祁永缘连忙传了一道声音说道，“对了，千变万化符的效力快要消失了，趁我们的伪装还没有消失前，赶紧离开！” 说完，四个人便祭起法宝，朝着四个不同的方向飞去。 第45章 四个人里目前只有谢征鸿看上去最好欺负，毕竟是个“软妹子”，故而跑来追击谢征鸿的修士也是最多。 从遗府开放开始到现在，几乎没有几个出来的，偶尔有几个出来的也是失去了所有东西，就差一口气就去见阎王爷了。如谢征鸿四人一般好手好脚出来的还是第一个，哪怕他们说身上没有好东西大家也是不会信的。 现在对于遗府的事情大家还不怎么清楚，若是之后被发现是合体期大能留下的话，恐怕连元婴修士、出窍期修士也会想来分一杯羹。谢征鸿虽然不理俗事，却也不蠢，因此便拿出了暗羽剑，伪装成剑修的模样，新学会的达摩剑法什么的也可以拿出来使。 “道友请留步！”后面的修士不断追上来，其中不乏有特殊身法几乎快要逼近谢征鸿的。 这么一路跑下去也不是办法。 “进攻就是最好的防御，以你的本事，稍微阻止他们一会儿还是不难的。”闻春  分节阅读_26第(2/4)页  分节阅读_26第(2/4)页  那个被他们献祭的江心雪已经奄奄一息，她以前好歹进入过遗府，用秘法献祭很容易找到联系，只是没有想到他们没能找到正确的入口，反而造出了一个不稳定的入口来。 “三……三长老。”有弟子看着那个黑洞有些发抖，“很多修士都朝着这边过来了。” “想要出人头地长生不老就进去，是生是死就看运气了！”三长老目光一冷，随手将几个弟子扔了黑洞，几乎在下一刻，那些弟子的玉牌就有一半变色。 一半生，一半死，纯粹看运气了，起码是真的能够进去的。 “哈哈，你们不会有好下场的，绝对！”江心雪艰难的睁开眼，看见这个极为不稳定的黑洞入口，冷笑道。这遗府本就危险非常，他们走的还不是正确入口。 “少废话，走，带着她一起进去。”三长老斜着眼扫了一眼，拿出自己的护身法器，冲进了黑洞之中。 见长老都冲了进去，剩下的弟子们咬咬牙也拿出各自的法器冲了进去。富贵险中求，若是错过了这场机缘，日后想要再成为人上人可就难了。 半日之后，黑洞在众人面前消失。 剩下的一些修士借着那献祭阵法的痕迹，就地钻研了起来。 找到正确的入口太费时间，既然别人能够造一个，他们自然也能造一个！ 谢征鸿睁开眼，迎头照来一道柔光，将他身边的水流尽数分开。 “这入口居然是在水里么？”沈破天看看周围流动的水，不禁感叹道，“看来每一次的出口都不一样啊。”杨成在玉简里说的是他们进的是一个充满了火焰的入口，为此他们还特意买了避火珠呢！ “没想到江家那群人居然用献祭的阵法强行打开了入口，恐怕这一次死伤会非常多。”朱宁长叹了一口气，这种阵法的后遗症他在初学阵法之时师父就曾经告诫过，轻易不要动用。这遗府未经开发，里面也不知道有多少不能碰的东西，一个错误的入口也不知道会将他们传送到哪里去，能不能活就真的只能看天意了。 “我们也得加快速度，实在不行，拿到点东西我们就该走了。外面的阵仗那么大，恐怕没过多久就会有元婴期以上的长老过来了。”祁永缘揉揉额头到。 他们四个人虽说在金丹期里没有多少敌人，但是和元婴期比起来还是不算什么。 修为高一级可不是简单翻倍的关系。 多少金丹修士就死在结婴的关口！ “前面似乎有路，我们进去吧。” 大约是他们四人都是从正确入口进入的关系，那道柔光为他们分开了水流，化出一个通道来。 四人顺着这通道一直走，顿时感觉身心都舒服了起来。 “这里灵气的浓度堪比一等灵脉了！”沈破天深呼吸了一口气说道。 其余三人也感觉到了灵气的变化，终于明白为何遗府一开，那些暴动的灵气可以引起爆炸了。 “本座运气真不错，看来我住的地方又可以变大了。”闻春湘忍不住吹了口口哨，珠串正在不断的吸收灵气，等到了一定数量，他便可以拥有一间小居室了！ 第39章 换到几百年前，闻春湘绝对想不到自己有一天居然会因为可以换一间小居室而高兴的不行。 可见，幸福都是对比出来的。 过了三年只有一张床大的空间的生活，闻春湘现在对自己的生活环境的在意有了质的飞跃。在遇见这么个难得一见的遗府后，他的第一反应不是里面有什么好东西，而是自己可以住的更大了。后知后觉反应过来的闻春湘只想默默掐自己一把，一定是和和尚在一起呆的太久脑子都不太好使了。 “前辈，贫僧估计能够给您再换一下格局空间了。”谢征鸿隐隐带着笑意的声音传来。  分节阅读_375第(3/4)页  分节阅读_375第(3/4)页  期对于这个天地来说，当真不算什么。而道春中世界比起那无数大世界来说，更是渺小的可怜。想要更进一步，想要得到更高的修为，想要在自己遇见这种事情的时候自保，就必须要不断前行！ 回去之后，沈破天也宣布闭关，冲击元婴期。 师门中人都劝沈破天不要一意孤行，还可再打磨一下根基，但沈破天拒绝了他们的好意。如今他正是战意浓重之时，若是错过了此刻机会，下一次机会不知道要等到何时？ 幸而沈破天碎丹成婴的很成功，也得到了荡剑仙宗的赏识，顺利的被接到了大世界。 沈破天开心不已，觉得自己可以在剑道上更进一步！ 可惜，到达大世界之后，一切都变了。 原本谢征鸿为沈破天封印住的散魔之体，在沈破天成就元婴之后影响力越来越大。正魔不相容，沈破天的剑道修为进展的也越来越慢。就算他比别人更加刻苦十倍百倍，那些剑气就好像是装在了一个四处漏风的袋子里，很快就消散的一干二净。 “看看，就是那个疯子，每天都练剑呢。唉，长老们都说了，他不适合剑道，让他赶紧回去，转修其他道统，可惜他就是不听。” “原本在中世界，靠着努力还能当个剑修。可现在到了这里，想要再走以前的老路就行不通了。没点天赋，还想要当剑修？当真是可笑至极。” “性格这么差，老天爷也看不过去，哈哈哈。还敢叫什么破天，我看是落地还差不多，哈哈哈！” 沈破天专心练剑，对这些话权当是耳旁风，半点也没有放在心上。 一开始，沈破天也是有些生气的。但是他越生气，这些人就越高兴，连带着他练剑的时间都会缩小。沈破天原本还是个内门弟子，但是他的修为连续几个月偶读没有达到内门弟子该有的水平，于是便成了外门弟子。 外门弟子成为内门弟子会受到别人的赞美和跟随，内门弟子成为外门弟子的待遇就截然相反。在这些外门弟子们看来，沈破天没有天赋还暂居了他们求而不得的内门弟子之位，纯粹是浪费。换了他们，绝对不可能被人轻易从内门弟子的位置下撸下来。 理所当然的，沈破天会受到欺负也是理所应当。 外门弟子每年都需要做师门任务，但是这任务也有分好坏难易的。自从外门长老们确认沈破天再也没有回到内门的希望之后，分给沈破天的也就成了没人想要的麻烦任务，常常要去那种灵气稀薄的小世界帮忙。不但麻烦，而且费时费力，吃力不讨好。 沈破天一言不发的将任务接了走人。 他如今的身体吸收灵气格外缓慢，大世界和小世界对他来说都没有什么不同。他也曾想过为何这种事忽然就会发生在自己身上，从小被人夸到大的他一夜之间就变成了别人口中的“没天赋”，但这种念头也仅仅只是一瞬罢了。 沈破天能够感受到许多剑意，也能领悟到各种奥妙。只是身体似乎和他的神识完全不搭配，脑子里想的东西和手中剑施展出来的东西，完全不一样。一开始，沈破天也给自己找了些丹药吃，但毫无效果。久而久之，沈破天也就放下了这些念头。 做这些还不如继续去练剑。 若他真的没有天赋，努力过起码不会让自己后悔。从他步入修真的第一天开始，他就知道自己一定会是个剑修。除此之外，其他的道统都绝非他所愿。 “这位小哥，还请稍等。” 沈破天走在路上，一个穿着破破烂烂的道人小跑着喊道。 沈破天现在所在的乃是他的师门任务指定的衡楚小世界，灵气稀薄的近乎可怜。除了一小片区域里有修真者的存在之外，剩下的几乎都是练了些武道功夫的凡人。虽然也可飞天遁地，但却需要借助外力，而且飞行的也不  分节阅读_35第(1/4)页  分节阅读_35第(1/4)页  经》到处都是，但是这本《金刚经》可是弘忍禅师以前抄录过的，很难找的。”朱宁所说的弘忍禅师，正是如今华严宗的太上长老，三思的师祖，拥有次法印的一名佛修大能之一。 谢征鸿的名声还只是在金丹期里，而弘忍禅师的名声却已经传扬到其他世界里去了，说他是道春中世界最负盛名的一名佛修也绝对不为过。于是，弘忍禅师修行途中抄录过的那些佛经的价值顿时就水涨船高，有价无市，能够找回来的几乎都在华严宗里或者被珍藏着。也不知道朱宁是如何找到它的！ “多谢。”谢征鸿合上匣子，实在是找不出什么话来表达自己的感谢。 “你们都送的书，害的我的东西都有些送不出手了。”祁永缘半是调侃半是郁闷的说了一句，默默的将自己准备的东西送了出来，“这是我以前游历的时候得到的一颗舍利子，不知道是谁的。” 谢征鸿接过一看，也实在是分不太清。 不过舍利子对于佛修来说还是意义非凡，因此谢征鸿再度道谢。 “没什么，当时我们说好的，你独得一成，剩下的我们再四人平分。情势危急不得不占了你的便宜，你又将这些法宝净化，不带点东西，我们拿什么脸面来见你？”沈破天摆摆手，认真的说道。 “祈道友若是觉得方便，不如来我们原阳宗，我保证，待遇一定是最好的。”朱宁忍不住插嘴说了一句。 “免了免了，还是散修的生活比较适合我。”祁永缘摇摇头，“来来来，两年不见，我们好好喝一杯才是。” 谢征鸿也陪着他们尽兴的聊了许久。 聊着聊着，四个人的话题便拐了好几个弯说到了魔修身上。 “说起来，最厉害的魔修还应该是二十多年前的闻春湘，听我师父说，当时去围攻他的不仅有仙修，还有几个魔修在暗中偷袭，可是几乎都没有得到什么便宜，死了的当场就魂飞魄散了，一点元神都没有留下来。大难不死的回去之后没几年也死了，如今还活着的，也只有归元宗的一位太上长老和华严宗的一位大师了罢。”沈破天喝的有点多，此刻说起来语气就不由向往了起来，“我真想看看，那场斗法一定非常精彩！” 闻春湘躺着也中枪。 没有办法只好看着这些小辈当着他的面说他的八卦。 “嘿嘿，我听说的版本是这样的。”祁永缘喝的最多，用他的话来说是市面上没有这么好的酒，所以要尽力多喝一些才是。散修之中，消息总是流传的最快的。 “还有不少年纪大的散修还记得当年的事情，说一开始好像是一位仙子看上了闻春湘魔尊，想要自荐枕席，结果不知道什么就惹了他被他吸干了，于是那位仙子的爱慕者就将事情捅了出去，最后不知怎么的就变成了大混战！嗝～好像那位仙子据说是位大美人，现在十个左心双也比不上她！” 闻春湘嘴角抽了抽。 如果他没有记错的话，前二十年里道春中世界最负盛名的美女早就有道侣了，和他半点关系没有。向他自荐枕席的修士多了去了，但是他看都没看，就直接扔了出去。 他可是个洁身自好的人！ “哼，平白坏了本座的名声！”闻春湘不屑的哼了一句，对自己变成八卦的主角这件事很是不满。 谢征鸿此刻倒是清醒的很。 那些酒一入了他的身体，就被他下意识的分解成了灵气。 “清者自清，前辈无需介意。”谢征鸿好心劝到。 “你这个消息太假了，”朱宁鄙视的看了祁永缘一眼，“我们门派不少长老都会算卦的，据说当年他们算过，去和闻春湘对上几乎就是有去无回，可是他们都不相信。我和你们说啊，我也是偶尔听来的，忘记什么时候听谁说的了。当初名义上他们是  分节阅读_24第(3/4)页  分节阅读_24第(3/4)页  。 在这一群修士里，沈破天披着一件灰色的斗篷站着，显得十分阴郁不好惹，他的周围更是一个修士也无，几乎都避着他走！若非一开始给谢征鸿发了消息，恐怕他站在谢征鸿面前，谢征鸿也不敢认。 “咳咳，人怕出名。我的样子很多人都见过，在这里会有些麻烦，我并不爱吃易容丹。”沈破天见谢征鸿的视线在自己身上流连了一下，忍不住解释道。 “散魔之体会排斥很多丹药，吃那些丹药的味道大概和吃一百斤的百年黄连差不多。”闻春湘幸灾乐祸道。特殊体质不是这么好得的，天生适合修魔的体质就更加容易遭天谴。想必沈破天之所以选择当剑修，也是因为剑修需要磕的丹药少吧。 “贫僧明白。”谢征鸿微微点了点头，他才刚到这里，边上就有些修士眼睛冒光的看着他，确实有些令人受不了。在那些修士还没有行动之前，谢征鸿便拉着沈破天一起飞走了。 “唉唉，那可是半佛真君啊，我本来还想让他指点一二。” “吹吧你，入了天丹榜前百再说吧。” 沈破天直接给客栈的掌柜扔了几块上品灵石，包了一间天字房，这才心安理得的去掉斗篷，露出自己的真面目来，整个人好像都松了一口气一般。 “谢道友在归元宗里过的如何？”沈破天并不急着问谢征鸿找他的原因，反而有些闲心拉拉家常。 “尚可。”谢征鸿点点头，对沈破天的关心还是十分受用。“贫僧此次来，正是为了这个。”谢征鸿将复制的玉简推给了沈破天。 沈破天神识一扫，脸色不免凝重了起来。 “原来是未经开发的遗府。”沈破天了然的笑了笑，“这份机缘着实不小，在下便不客气了。只是未经开发的遗府十分危险，光凭我们两人难以保证安全。”而这玉简里除了记录进去遗府的方法和地点之外，其他关于遗府的事情就少的可怜了。 “没错。”谢征鸿认同沈破天的话，“不知道沈道友有何高见？” “既然是未经开发过的遗府，我们便需要一个阵法师，一个符箓师，大部分遗府里都会设置不少阵法符箓方面的知识。这方面的话，符帝祁永缘和朱宁都是好人选，他们人品也不错，可以信得过。”沈破天也跟随着师父师兄去探过几次遗府，对于里面的事情还有些经验。 谢征鸿点点头，他和朱宁斗法之时，也的确发现朱宁是个不错的人。而且这两人都是天丹榜上的天才，见多识广，不会轻易为宝物所迷，担心他们痛下杀手。 最重要的是，他们修为都很好，不用担心他们拖后腿，彼此实力不会有太大差别，遇见什么事情也可以一起合作。不过出现内部矛盾问题。 “若谢道友对这两个人选没有意见的话，我们便启程去找他们二人约定好时间。不然若他们出门游历，再找可就难了。” “事不宜迟，这事就多多麻烦沈道友了。” “哪里，这机缘既然你赠与我，那么我做些事情也没什么。”沈破天连忙摆手。 朱宁就在原阳宗，要找他比较容易。虽然谢征鸿的到来有些让朱宁诧异，不过见两人对自己的阵法如此信任，朱宁也不免有些感动，当即答应了他们的邀请，约定见面。至于祁永缘，他居无定所，难以找到，只好由朱宁和沈破天两人掏灵石去天机阁买消息找到了祁永缘的所在。 “既然如此，那便六年后再见罢。”祁永缘爽快的答应，并且友情赠送了三人几张高等符箓，比市面上卖的要好得多。因为这份机缘是谢征鸿率先得到，因此四人提前约定，遗府里的东西，谢征鸿单独得一成，剩下九成四人平分。 接下来的六年，四人就要不断提升自己的修为，做好探险的准备。 谢征鸿回到归元宗，又去讲了一次课  分节阅读_30第(2/4)页  分节阅读_30第(2/4)页  道友说笑了。”许嘉泽给绿露使了个眼色，难得将目光从谢征鸿身上移开，“什么黄泉游花，我们听都没有听说过。”看样子是打算装傻到底了。 徐祯看着祁永缘，没有想到这些人居然还能从那朵小黄花的地界里跑出来？恐怕身上当真是有不少好东西！ “前面的路不能走，我们还是原路返回吧。”祁永缘笑道。 “道友急什么呢？”绿露说着就要将整个身体都靠上去。 祁永缘忙不迭后退两步，“阿红，我们赶紧离开罢，万一惊动了黄泉游花我们就死定了。”说完，就要上前拉谢征鸿。 许嘉泽抽出一把长剑挡在祁永缘面前，似笑非笑，“道友，我之前就说过了，我们继续走！” 朱宁和沈破天两人一同冲了上来，警惕的看着许嘉泽，“你们到底是什么人？” “我们是好人啊。”绿露笑了笑，身上装束便是一变，腰腹上一把血红色小刀格外显眼。 “阿红姑娘莫慌。”许嘉泽手疾眼快的朝着谢征鸿拍出一道黑光，首先就要先制住看上去最好欺负的谢征鸿。 谢征鸿无声无息的一转身，一把漆黑长剑从手中亮出，一剑砍下将黑光劈个正着，却原来是一道黑梭！ 许嘉泽似乎没想到自己偶然的偷袭居然会被谢征鸿裆下，不由的吃了一惊。 “没想到阿红姑娘居然如此厉害，我真是越来越喜欢阿红姑娘你了。”许嘉泽微笑道。 “你们是红刀的人！”沈破天暗自高兴，浪费这么多时间终于可以开打了。看他们的模样应该在红刀里的地位不低，知道的东西恐怕不少。 “好眼力。”绿露妩媚一笑，整个人显得格外妖娆，“我见你们修到金丹期也不容易，你们又年轻，资质不差，不如加入我们红刀如何？” 祁永缘认真的看了她一眼，“我觉得可以考虑一下。” “少爷？”朱宁惊讶的看着祁永缘。 “若不是不加入，恐怕我们就得在这遗府里困死，好汉不吃眼前亏，去哪里修行不是修行？”祁永缘毫不在意的说道，“不过我怎么知道你们是不是也被困在这遗府里的，连前面有黄泉游花都不知道？” “我们自然有离开的办法。”绿露的手指微微压住了红唇，略微有些轻佻说道，“那黄泉游花和我们大当家比试输了，便立下了约定，得放我们红刀的人出去。不过你们想要混到我们这个地步，恐怕还得靠你们的阿红姑娘。” “你什么意思？”祁永缘皱眉，显然想到了什么不好的东西。 “这个时候，装傻自然是不管用的。”绿露微笑，“阿红姑娘国色天香，又是女佛修，若是成了我们大当家的爱妾，别说是放你们出去了，就算让你们个个碎丹成婴也不是问题。只要阿红姑娘愿意替我们美言几句，自然是两全其美了。” 许嘉泽和徐祯听闻有些不乐意，但也知道他们两个小小金丹期修士是不可能在这元婴遍地走的地方护住一个女佛修的。只是想要这么难得的美人儿必须要献上去，心里有些过不去罢了。 “两个师兄可想好了，若是将她带走，以大当家的手笔，必定会给我们结婴丹，到时候成了元婴期修士要什么美人没有，何必为了一个女佛修搭上自己的大好前程呢？”知道许嘉泽和徐祯对阿红贼心不死，绿露意味深长的提醒到。 “看来我们是谈不拢了。”祁永缘叹气，从袖中掏出一蓝一白两把灵剑来。 “我们三个金丹大圆满若是能你们四个中期修士都带不走的话，也是枉费多年修行了。”绿露伸手往腰间一抹，那红色小刀仿佛活了一般，竟然当真化作了一把红刀，趁着绿露白皙的肤色显得格外邪气。 许嘉泽暗暗心惊，没想到师妹居然连嗜血妖剑都没用，直接用了师父  分节阅读_377第(2/4)页  分节阅读_377第(2/4)页  不是报复么？”宁瑞涵苦笑着指了指自己。他最讨厌的便是自己这么张脸，未碎丹成婴之前不知道受了多少罪。如今临到死前，却还得继续对着自己这张脸，真是不幸。 “若你真想报恩，不如将我变回来？” “不可。”沈破天摇摇头，“你寿元将近，能够承受住的丹力有限，再来一颗，你必死无疑。” “此话当真？” “正是。”沈破天一本正经的回答道。 当然是假的。 沈破天如今修为距离准圣不过一步之遥，想要将宁瑞涵变回来不过是挥挥袖子的事情。但当年宁瑞涵对他向来是欺负居多，如今难得见到他顶着这么一张脸苦苦哀嚎，沈破天看的神清气爽，自然不会这么轻易将他变回来。 “好吧。既然这样，你便陪陪我吧。”宁瑞涵苦恼了许久，终于下了个决定，“我活到现在，认识的人都死光了，反正也不过几十年的时光，陪我四处看看也就是了 。”哪怕披着年轻的外壳，他终究也在这大千世界里活了近万年。临到死前，自己唯一的徒弟可以陪着他四处看看，似乎也是美事一桩。 “……好。”沈破天点头答应。 他与宁瑞涵的缘分不过那么些年，如今做个了断也是正好。 宁瑞涵从来没有问过沈破天具体是什么身份，沈破天也不主动提起。因为他如今的样貌，两人走在外面也多以兄弟相称，彼此之间倒是没有多少隔阂，反倒像是至交好友。他们同为正道弟子，同为先天魔体，但是结局却截然不同，说起往事也不免让人觉得有些唏嘘。 听见沈破天说起谢征鸿和闻春湘的事，宁瑞涵还觉得十分的不可思议。果真天外有天人外有人，不想这两人如今居然会是这样的身份？更让人惊讶的是，这种阻碍之下，他们还能初心不改，一直相守在一起。 所谓神仙眷侣，大概也就是如此了罢。 百年时光匆匆而过。 宁瑞涵寿元将近，拒绝了沈破天帮他延寿的要求，安静的闭上了眼睛。 别人天人五衰寿元终了，大多是丑陋不堪，没有多少仙气。他还能顶着年轻貌美的躯壳死去，边上还有徒弟兼好友相陪，对于一个自认为作恶多端的魔修来说，简直是天大的福气。 只是来世，他不想再做魔修，也不想受这先天魔体之苦了。 三百年后。 沈破天再度下界，收了一个普通凡人做弟子，取名“宁安”。 作者有话要说：　　不管牡丹乐意不乐意，闻春湘这个名字注定就是他的姓名了。 闻春湘一直以为自己会叫“白牡丹”来着，一听就很霸气，可是偏偏叫了闻春湘这么个老土又无聊的名字，心里那叫一个生气。 可惜他如今修为不够化形，想要对这老和尚动手都得掂量掂量，想要反抗也十分无力。更别说自己每日都喝人家剩下的茶水，完全失去了之前在皇宫养尊处优的生活。 闻春湘抖抖叶子，显得没精打采。 佛子见到这小牡丹没有精神的样子，暗暗觉得好笑。以前就听说花妖们大多爱美，如今看来果真不是虚言。哪怕这小牡丹没有多少精神，这花还是静静的开了，还换了个姿势摆，也是十分好看。 佛子想了想，要让这牡丹开心起来，似乎也不怎么困难。 毕竟花妖的心思很好猜。 佛子出门一趟，请相熟的小太监给他弄一面等人高的镜子来。 阿弥托福，这可是国师第一次张口要东西，难能可贵。小太监连忙上报给皇帝，皇帝一听国师想要面镜子，当即就开了自己的私库，将那面等人高的琉璃镜子送了过去。表示若是国师喜欢，他这里还有不少面镜子。 佛子感谢了一番，将这琉璃镜挪到了房间内  分节阅读_29第(2/4)页  分节阅读_29第(2/4)页  上魔气，看上去十分温和无害。 “两位师兄倒是熟练。”说完，女子掐了个法决，立刻罩上了一件长长的绿袍，衬得白玉肌肤越发惹眼，“不如我们去看看。” “听师妹的。” 谢征鸿一行人相互点了点头，也开始了自己的扮演大计。 “你们这两个废物，没看见阿红都累了么，怎么连这么点小事都办不好？”祁永缘对着两人劈天盖地的就是一顿臭骂，转眼又开开心心的去讨好谢征鸿，“阿红，我骂了他们给你出气，你别生我气了好不好？” 谢征鸿微微看了看他一眼，脸上不可抑制的流露出一丝轻视来，“不可再有下次。” “好好好，阿红你说什么都好。” 祁永缘刚说完，就看见远方飞来两男一女，当即就护在谢征鸿深浅，拿着一把上好灵剑斜放在胸前，“来人止步，否则别怪小爷我不客气了。” “这位道友且慢动手。”绿袍女子柔柔一笑，声音软的几乎可以掐出水来，“我和两位师兄偶然闯入这里，许久才看见四位，忍不住请来打扰，还请见谅。” 说完，女子朝着祁永缘抛了个小小的媚眼。 谁知道祁永缘连看都没看，直接回绝，“免了，小爷我不吃这套，谁知道你们安的什么心？” “两位师兄，你们看……”绿袍女子眼中瞬间有了泪光，转头想要去向两位师兄讨主意，谁知便看见两人仿佛饿狼见了肉一般，色眯眯的看着前面。 女子抬头一看，正好对上谢征鸿不经意扫过来的视线，顿时有点不好了。 同样是妖艳模样的美女，她自己一看就不是个好人，需得各种伪装才能惹人怜惜。可是面前这个女子却不一样，她虽然也有一副妖艳面孔，但是气质高华，整个人看上去彷如世外仙子一般，清冷、优雅，既能引起男子的爱美之心又能引发他们的保护欲和征服欲。 一言以蔽之，不过“尤物”二字而已。 但凡美女都有些好胜心，若是完全不同类型的美人也就罢了，还能安慰自己是各花入人眼。结果眼前这一个和自己同样是妖艳款的女修，比自己更漂亮，气质更出尘，这就有点让女子受不了了。 红刀组织之中本身女修就少，女子身为其中佼佼者，一直很受追捧和看重，她两个师兄也是对她青睐有加，要星星不给摘月亮。结果这女修一出现，顿时就将她所有的风头给抢了去！ 哼，狐狸精！ 果然，不等绿袍女子心中想出个所以然来，她那两个好色不要命的两个师兄就巴巴的贴了上去。 “在下许嘉泽，见过这位姑娘。”那名俊朗男子第一个站了出来，行礼、自我介绍一气呵成，怎么看怎么风度翩翩，一双眼睛专心致志的看着谢征鸿，眨都不带眨一下。 原本以为师妹已经是难得的美人，如今才知道人外有人。 如此尤物竟然可以让他遇见，真是天赐良缘！ 另一个心里暗暗道了句晦气，怎么难得看上一个美人又和这厮撞上了，他就不能安安静静的去追自家师妹么！ “徐祯有礼了。”他也不甘示弱，这样的美人可不能让许嘉泽这个混账给骗了去。 这一看就是天资出众的女修，若能双修，修为少不得蹿升一大截呢！ 绿袍女子的脸色有点不好，暗恨这两个师兄的没出息，不过还是跟着做了自我介绍，“绿露见过三位道友。” 谢征鸿扫了他们一眼，冷冷的点了点头。 “阿红，你别看他们。”祁永缘哇哇的跳了出来，将谢征鸿牢牢守在身后。 原来她叫阿红，真是好名字！ 许嘉泽和徐祯不约而同的想到。 闻春湘终于有心思看看外面发生了什么事情的时  分节阅读_18第(4/4)页  分节阅读_18第(4/4)页  哪里？”谢征鸿继续鹦鹉学舌，“出家人不打诳语，贫僧说的都是肺腑之言。” “道友莫非真的要出家？”石汐儿微微张大了眼睛，掩嘴笑道，“那多可惜。” “比起道友这般的美人儿沦落风尘，那我出家也算不得什么可惜的。”谢征鸿刚说话，就听话的叹了叹气。 石汐儿闻言，脱口而出，“你说什么呢？！” “姑娘若不是沦落风尘，何苦这么严重的风尘气？”闻春湘半躺在床榻上，一脸的高深莫测，“贫僧颇通几分相面之术，道友的脸色分明是采补过多，后继无力的模样。若非沦落风尘，又为何要挡在贫僧面前呢？佛法虽然高深，不过对于这道友这般面相，却也无可奈何。” 闻春湘不用看也知道石汐儿现在是什么样的脸色了，忍不住哈哈笑了起来，继续教导到，“贫僧唯有‘戒色’二字赠送道友而已！” 谢征鸿跟着说完，忍不住低头仔细想  分节阅读_39第(4/4)页  分节阅读_39第(4/4)页  这些佛经佛语是没有半点想法的。 闻春湘身为魔修，都能对一些佛经里的含义说出来所以然来，可见钻研透彻。 可是谢征鸿却完全没有想法。 这些佛经，这些佛法，他能够理解它们的意思，明白其中的佛祖真意，唯独没有自己的想法。 这些都不是他的佛道！ 不是自己的佛道，他要如何对这些东西表达自己的想法？ 他的想法太过惊世骇俗，连闻春湘也没有告诉。 谢征鸿的直觉却告诉他，他这样并没有错。 凡人说，尽信书不如无书。 对于至高无上的佛祖真言，谢征鸿依旧是这样的态度。 若将真实的想法说出去，或许谢征鸿会被无数佛修群起而攻之罢。对于修士而言，侮辱他的道比杀了他的仇恨还要来的大。谢征鸿不能将这些话说出去，也不可能随便编些东西来骗  分节阅读_12第(3/4)页  分节阅读_12第(3/4)页  又希望自己的子孙可以修仙，就将想法打到了我们这些有灵根但是没有背景的女孩子身上。这一次的大会是我和雯雯姐唯一的机会，只要找个愿意要我们的修士，那个老头子就不敢打我们主意了。” “我和素素愿意服侍你，若是哪一天厌烦我们了放我们自由就感激不尽了。”雯雯接着说道。 “这事我可以帮你们。”谢征鸿忽然说道，“我可以找玉桓门的管事将你们要过来，一出玉桓门的地界就放你们离开。不过你们能不能告诉我，为什么我的房间会分到这里？” “是门里一个师姐好心，怕我们面子薄才故意将你给分开的。”素素老实说道。 “那你们说的那个师姐是谁？”谢征鸿接着问道。 “当然是……咦？奇怪，我怎么记不起来了，雯雯姐你记得是谁么？”素素转头问道。 雯雯苍白了一张脸，她已经意识到了其中的不对劲。 “两位姑娘不觉得你们身上很香么？”谢征鸿说了一句类似调戏的话，“我觉得这个香味似乎有点不对。” “糟糕，素素，我们赶紧走。”雯雯连忙起身，拉着素素的手就想走。 然而当她一碰上门，整个人都飞了出去。 “雯雯姐！” 素素大惊，赶紧上去扶她起来。 “两位姑娘还是现在这里待一会儿。”谢征鸿手指点了点，弄出一个光晕来，“暂时在这伏魔圈里不要出去。” 原本谢征鸿在房间里可以守株待兔，没想到幕后之人居然借着两个无辜的女孩子来探他的底？ 不用想也知道，若是谢征鸿没有在开门的时候就在自己身上施加了一两个小法术，恐怕现在已经中招了。甚至幕后之人若是在这里将谢征鸿给杀了，也能将事情推到素素和雯雯身上。不过是两个可有可无没有背景的小丫头，自然不会有人来为她们伸冤！ 谢征鸿一掌挥出，将整个房门都劈的四分五裂，这才化作一道虹光冲了出去。 门外的天空中，一个披着个大斗篷，全身遮的严严实实的人手上正拿着一把灵剑，当即就冲着谢征鸿杀了过来。 这人剑法着实绝妙，一招犹如暴雨席至，又带着万般变化，身影由着那斗篷和黑夜的缘故变幻莫测，难以分辨。 这一招弄的来势汹汹，谢征鸿却看的分明，因此并不惧怕，相反不慌不忙的掐了个法决，掌心上忽现了一盏青光佛灯，霎时光芒大盛，一下子将云消雨散，将对方的剑势打的七零八落。同时又有一面“镜中迷”的镜面法器，正是谢征鸿白日与人交换之物，是难得的可攻击的佛家法宝。 只见镜面一闪，那黑斗篷的模样便出现在镜面之上，那人的身型顿了顿，暗道一声不好，整个人想要往后退，却哪里还能退的了？ “日出佛山！” 耳边忽起梵音，一道金色巨掌便对着她整个拍了过来。 黑斗篷一下子被这掌印拍的粉碎，露出一个身姿曼妙的身影来。 谢征鸿收回佛灯和镜子，淡淡的看着略显狼狈的女子，问候到，“玉仙子，恭候大驾多时了。” 玉芙蓉看着谢征鸿气定神闲的模样，狠戾的咬牙，吐出两个字来，“佛修？” 谢征鸿点了点头，平静的看着玉芙蓉，“我也没有想到，玉桓门的芙蓉仙子，居然已经魔气缠身，一念入魔了。” 此刻玉芙蓉的脸上已经没有了白日的那层面纱遮挡，露出整张脸来。 她的下半张脸几乎完美，可见她昔日美名并非妄言。 然而她的上半张脸，却纵横交错的各种伤口，伤口上还流窜着紫青色的魔气，看上去很是狰狞。 谢征鸿心里明了，恐怕玉芙蓉正是看中了青光佛灯里的解毒功用，又不愿意让  分节阅读_40第(4/4)页  分节阅读_40第(4/4)页  并非第二次当女子了，谢征鸿还是比较淡然的。 镜子里的女修看上去颇为清秀，不过和用千变万化符变化出来的“阿红”还是没有办法比。 谢征鸿虽然能够意识到自己是个女子，但是这个身体的操控者并不是他。 准确的说，是他亲眼见证这个女孩子的一生。 不过有了之前的妖兽遭遇，他对这些幻境的尿性也有了一些准备。大约又是个可怜人，让他过来体验各种人生的。毕竟一开始，那个真一和尚也说了，这个悲门是他们这些弟子体验各种人生的时候用的。 因此对于这些幻境，谢征鸿也算有了准备。 果然，这些场景再度有了变化。 那个女子所信非人，和另一个修士私奔的时候被出卖了，甚至还被人锁了当做炉鼎卖了出去。最后没能力报仇不说，还死的十分冤枉，最后一腔的负面情绪。 “你给我报仇，报仇  分节阅读_378第(4/4)页  分节阅读_378第(4/4)页  ，断绝七情六欲，方为出家。可若从来有过红尘百态，又如何能“出家”呢？ 注秀道场。 闻春湘的心情很是不好。 原本他和小和尚两人开开心心的过着二人世界，冷不防那两个妖兽又粘了上来，赶都赶不走，心情又如何能好？再加上那个小呆子越来越和小和尚长得像，每每看见火气就不打一处来。 虽然谢征鸿也和闻春湘解释了许久，小呆子懵懵懂懂，化形之时单纯的想要更像主人一些才会变成这番模样，但闻春湘还是不爽。最后，两人妥协了一番，重新找来了更换形貌的丹药，让小呆子只和谢征鸿像到了三成，这才作罢。 正好这注秀道场里有不少妖修，他也无心教导，这两人既然来了，就去管这个烂摊子去吧。 闻春湘当起了甩手掌柜，然后拉着谢征鸿一起去找一点绣生刀的麻烦去了。 燕与行和小呆子口中所说的什么好心的法修，他闻春湘是一个字都不会信的。放  分节阅读_23第(1/4)页  分节阅读_23第(1/4)页  不是他能对付的了的。谢征鸿第一次讲法他就敢这么做，让我的老脸往哪里挌？”辛长老虽然平日对辛益这个后辈疼爱有加多有补贴，但是此刻听见辛益如此行为，还是忍不住大发雷霆！ “师父息怒。”一名年轻弟子心里暗笑了两声，他早就看辛益那个小子不顺眼，仗着是师父俗世小辈可没少找他们这些师兄的事儿，如今他自己踢到了铁板，就怨不得他了。不过，他面上还是劝着辛长老，“小师弟既然话已出口，想必有他的想法。而且小师弟和谢征鸿约定的是只准使用佛家术法。谢征鸿虽然厉害，但毕竟是散修出身，錾刀山上也没有用出多少佛家术法，那些佛宝法器用筑基期的修为用起来也十分麻烦，所以……” “所以你觉得辛益那个小子能赢？”辛长老面上一冷，“不知所谓！若筑基期修士和金丹期修士之间只差了一颗金丹的话，那么辛益也不会这么久都成不了丹了。罢，你拿着为师的令牌去法器台里挑几件适合金丹期佛修的法器来，等会比完了送给谢征鸿赔礼！” “是，师父。”男子恭敬的说道。 消息传到秦英等弟子耳中，就不免有些耐人寻味了。 谢征鸿前脚成名，后脚就有人挑衅，这一定是没有看见谢征鸿和石汐儿动手的样子！ “大师兄领回来的人也敢找茬？是看着大师兄闭关结婴一时半会儿出不来了是吧！”秦英做愤怒状，小心翼翼的给自家师父捏捏肩，舔着脸到，“师父，您看大师兄闭关前嘱咐我好生和谢征鸿交好，现在谢征鸿身上有麻烦，我不得去给他撑一下场子？” “你个皮猴，你大师兄以前让你勤奋练剑怎么不见你动作，这种凑热闹的事情你倒是上赶着去！” “嘿嘿，师父，您老人家明察秋毫。” “快滚快滚，别招我烦。” “弟子多谢师父开恩！”秦英大喜过望，屁颠屁颠的跑去演武场等着了。 等到谢征鸿在辛益的紧盯下主动带上了囚丹锁之后，两人才一前一后的到达了演武场。瞬间，就被这演武场里的人给吓住了。 辛益有些激动，他知道这些人都不是冲着他来的，但是能够在这么多人面前斗法，还是让他不由自主的激动了起来，若是自己胜了……这滋味太过甜美，他有点不敢想！ 谢征鸿带上了这囚丹锁，身体不免有些沉重。然而他脸上没有半点变色，仿佛只是闲庭漫步一般，和辛益这强忍着惊喜的模样形成两个鲜明的对比。有眼光的人一看辛益这模样，就知道他为何结不了丹了。虽然修士不可能完全超脱七情六欲，但也不可能如辛益一般喜形于色，佛修一途最忌讳的就是大喜大悲。 因为这两人的斗法涉及一个天丹榜第五的高手，因此做裁判的乃是演武场的负责人陈长老，元婴高手。 此刻陈长老拂尘一甩，眼皮微动，“请上演武台罢，同门比试，不准故意下死手。” 辛益挺胸抱拳，“陈长老放心。”随后却跳上了演舞台，仿佛胜券在握一般。 秦英好笑着看着辛益自寻死路的行为，并不作声，倒是他身边的一个女修拉拉他的袖子，和他咬耳朵，“这大光头谁啊，这么有自信？天丹榜前几的金丹修士可和一般的金丹修士不一样。” “好像是个长老宠爱的后辈。”秦英笑道，“不过能够借着他看看半佛真君的佛道法术造诣，也算是有点用处了。”秦英无比热心的期待传说中大日神掌的到来。 “请。”谢征鸿一摆手，什么法器也没有拿出来，整个人就那么随意的站在演武台上，仿佛全身都是破绽。 辛益却是一脸的轻松，他有以为元婴长老的补贴，在藏经阁里挑选了好几门上好的佛家术法，练得最好的乃是一套“光明拳”和“散花掌”，一刚猛一柔和，两者相辅相成，  分节阅读_17第(2/4)页  分节阅读_17第(2/4)页  左心双等人纷纷使出了本事，换得了缓息的机会，而众人的眼神，却是越发的亮了！ 大机缘！ 今天看到的体会到的一切，都会在不久后的未来成为极为宝贵的经历和体验！ 再看耿以枫，他此刻踩着的，岂不正是他之前拿出来过的万魂鼎？ 在耿以枫的身后，无数幽魂组成了一块纯黑的幕布，在耿以枫身后张开，恍如天空分为两截，一遍白，一边黑，而且这幕布还在不断的扩大，将在场的十八个修士头上的阳光通通遮住！ “阿弥陀佛。”谢征鸿瞬息之间就打出了大日神掌，原本消失的巨大佛像虚影再度亮出，比之前更大，更亮，佛像头顶悬挂的不再是一轮红日，而是五彩祥云，立刻将那张扬着的幽魂幕布给挡住，在无边黑暗中撕开了一个缺口！ 三思转眼望去，脸上一片惊讶之色。 “原来谢道友，用的竟是消失已久的大日神掌么？” 第26章 昔日因真寺的慧正大师因着大日神掌成名，一度成为不少佛修的向往。然而随着慧正的身死道消，大日神掌也随之不见，一度让华严宗上下的佛修都有些遗憾。没想到猝不及防的就看见了它的现世。 谢征鸿看了三思一眼，轻轻的点了点头。 三思不再问，修士的功法会涉及很多东西，顺口提一句就好，若是再问下去，就是要结仇了。 历和光和耿以枫打的难分难解，这场斗法自然也难免波及到了其他修士。 “石汐儿，你什么意思？”正当众修士施展功法护住自己之时，忽然陈定安的声音就将众人的心神拉了过去。 谢征鸿等人转过头，发现石汐儿正和陈定安在对峙。 石汐儿一头飞天髻上面插满了各式头饰，如今这些头饰却统统变成了要人命的东西。 比如那一根玉簪此刻就化作了长剑，握在石汐儿的手中，而那耳环，则是变成了动摇心智的摄魂铃！ “什么意思？这还不明显么？”石汐儿笑的花枝乱颤，“魔君和剑君打的不可开交，打完了估计就会回去闭关个十几二十年的。我一直不太喜欢第七的排名，趁着现在变一变难道不好么？不要告诉你，你们心里没有这个心思，我们难得聚在一起，自然是有冤报冤有仇报仇了！” 石汐儿的话说的在场的人脸色都变了变。 怎么可能没有仇怨呢？ 不提散修和这些大门派弟子之间的相互看不起，历来已久的恩怨了。就拿几个仙道门派的弟子们来说，他们从小就受到门派的栽培，一路都是在赞扬和羡慕里长大的。只是在这过程里，总有些不和谐的声音，门派里的人总会将他们和其他人比较。你多久筑基，多久圆满，练的什么源功外功，拥有什么样的法器；女子之间的容貌身材、受欢迎的程度，恨不得连头发丝都要被人拿来比较一下看看谁的比较柔顺？ 假话说的多了，也就成了真的。 比较的多了，自然会不喜欢。 正如耿以枫不喜欢历和光一直压在自己头上，其他的天之骄子们自然也不喜欢这样的排名。 别人说你第几第几，后面总会来一句转折，“XX虽说是第X，但是XX要更加如何如何。” 石汐儿的话，不过是打破湖面表面平静的石子。 “她说的不错。”出声的是蟒皇魔君陶浩思，他本是一介散修，后来阴差阳错的和一条巨蟒订立契约，随着这巨蟒蜕变出蛟龙的几分血脉，他的地位也水涨船高排到了第八。若是哪一日巨蟒化龙，他这个共生契约者的本事自然就更加厉害！ 魔修行事本就毫无顾忌，如今撕破了脸皮，自然也没有必要再装下去了。 “你们万事随意，历和光，你的如意算盘， 