失忆了别闹绿野千鹤 分节阅读_89第(1/4)页  分节阅读_89第(1/4)页  ：“知道了，我不喝酒，喝了的话有司机……”那语气，要多乖顺有多乖顺。 客户：“……” 楚钦挂了电话，得到了满桌人崇敬的目光，不明所以：“看什么呢？” “钦哥，你真是人生赢家，”朱畅羡慕不已，“对着自己老板呼来喝去的。” 莫少阳跟着点头，很是赞同。乔苏抿着嘴笑。 “死胖子，又看我笑话是不是？”楚钦走过去，给朱畅倒了一大杯酒，“把这喝了，不然把你这话告诉钟宜彬。” 朱畅顿时苦了脸，惹得众人哈哈大笑。 今天几个人聚餐，是因为莫少阳和乔苏一起来录制了《亲亲大杂烩》。最近两人合作，拍了一部仙侠剧。莫少阳饰演一个草根出身的凡人小子，拜入仙门之后一步一步成为仙界第一人；乔苏则饰演一个俊美无双的仙师，是莫少阳的师尊，作为这部剧的男二号。 两人第一次合作，过程倒是很愉快，这期节目也录得基情满满。 “我估计，这部剧播出去之后，又有新的国民CP诞生了。”楚钦笑眯眯地说。这部仙侠剧是根据一部小说改编的，这小说本身就带了点腐向的意味，剧中的女性角色虽然也都很出彩，但都跟男主交集不深，唯一的女主还在一半的时候死了，最后才复活。反倒是这位师尊，自始至终都陪在男主身边。 “呀，拆了木桥，辰哥会来打我的。”莫少阳吐吐舌头，一脸怕怕的样子。 乔苏推了他一把：“别胡说。”自己却忍不住地想，如果电视剧播出，粉丝们开始萌他和莫少阳的组合，慕辰会是什么反应？ 《景弘盛世》拍完之后，慕辰还跟他一直有联系。不过，两人似乎都被剧中景元帝与男皇后那震撼人心的情感影响，很长一段时间都走不出来。 宋箫告诫他俩，最好短时间内不要见面，以免被剧中的情节扰乱心智。他俩也就照做了，刻意不见面了几个月。但乔苏有时候会忍不住给慕辰打电话，慕辰每次都会很快接起来，并且一聊就是半个小时、几十分钟那样。 上次邹波把他骗到半山别墅欺负，他真的吓坏了。虽然当着楚钦他们的面显得很镇定，但回到家里还是忍不住地发抖。 手不自觉地摸到了手机，乔苏蜷缩在沙发上，愣愣地盯着手机屏幕，在回过神来之前，已经拨通了那一串熟悉的电话。 “喂？乔苏啊，这么晚了还不睡？”电话那头传来慕辰那低沉充满磁性的声音，让人无端的生出几分依恋。 “辰哥……”乔苏哑着声音叫了一声，眼泪止不住地留下来。 慕辰愣了一下，拿着手机的手骤然握紧：“发生什么事了？你在哪里？” “没事……”乔苏捂住嘴，让自己冷静下来，深吸一口气，语调平静道，“我在家呢。” 两人在电话里有的没的闲扯了一会儿，乔苏心中平静了一些，看看时间已经晚上十一点多，慕辰第二天还要拍戏。 “时间不早了，你早点睡吧。”乔苏有些舍不得，但还是要挂电话了。 “开门。”慕辰的回答不是晚安，而是这样莫名其妙的两个字。 “嗯？”乔苏不明所以，突然听到了门铃声。心跳蓦然加快，整个人在沙发上愣怔了好久，才僵硬地站起来，机械地打开了防盗门。 慕辰穿着一身民国风格的西装，显然是直接从片场跑出来的。外面下小雨，那严整的白色衬衫被雨水打湿，透出几点肌肤的颜色来。 乔苏愣愣地看着他，眼泪刷地一下就下来了。他本不是爱哭的人，这些年在娱乐圈受多少委屈，都没能让他掉一滴眼泪，但面对着这样的慕辰，突然就变得脆弱起来，想也不想地扑进他怀里。 慕辰回手抱住他，往屋里走两步，顺  分节阅读_92第(3/4)页  分节阅读_92第(3/4)页  ”的牌子。 听楚钦说，他家的老房子是楚爸爸学校分的集体房，就在那家高中院子里。 “停车，停车！”钟宜彬大声嚷嚷，三轮停下来，便不管不顾地往下跑。 “这孩子，干什么呢！”钟母一把将他抱起来，“看着点路。” “妈妈，我想去那里玩！”钟宜彬指着学校大门说。 钟母蹙眉：“高中有什么好玩的，你不看观音庙了？” “不看，不看，我要去那里！”钟宜彬挥舞着短小的四肢，见妈妈还不答应，就扯着嗓子开始干嚎。 钟嘉彬看着像个小乌龟一样挣扎的弟弟，忍不住抿唇笑：“妈妈，我带他去玩一会儿。” 最后，耍无赖成功的钟宜彬，得偿所愿地进了一中的院子。 老式的操场，还是煤渣铺成的，在干燥的天气中，翻腾着灰尘。操场角落里，是一方跳远用的大沙坑。放假期间，老师们的孩子通常都在这里玩耍，此刻，那沙坑里也确实聚集了很多小孩子。 钟宜彬迈开小短腿就朝沙坑那边跑去。明明只有两百米的距离，对于五岁小孩却很远，怎么跑也跑不到。仿佛跑完一程马拉松，钟宜彬才终于到达了沙坑边。 沙坑里约莫有七八个孩子，有大有小，钟宜彬一眼就看到了其中最好看的那个。那孩子穿着一身海军装，白底蓝边的小短袖和蓝色短裤，衬着那白皙粉嫩的皮肤，好看得很，跟其他黑黢黢、流鼻涕的小孩子完全不同。 钟宜彬一声“老婆”还没喊出口，就见一个五岁左右的男孩子，抓起一把沙子往楚钦脸上撒。干沙子撒了楚钦满头满脸，迷到了眼睛，小小的楚钦顿时哭了起来。 “混蛋！”钟宜彬快步冲进去，一拳砸在那小孩的眼窝上。撒沙的男生嗷地一声倒地，钟宜彬嫌不解恨，抓起一把沙子劈头盖脸地撒到他脸上，又踹一脚。然后，也不管周围孩子们的尖叫，兀自转身去照顾楚钦。 “别揉眼睛，我给你吹吹。”钟宜彬一把抱住楚钦，拉开他不停揉眼睛的手，掰着他的眼睛给他吹沙子。 “呜呜呜……你是谁呀？”楚钦看不清东西，抽抽搭搭地问他。 “我是你老攻！”钟宜彬骄傲地挺了挺小胸脯，“以后我保护你。” “老攻？”吹好了眼睛，楚钦眼泪汪汪地看向突然出现在眼前的男孩子，“老攻是做什么的？” “老攻就是可以跟你亲亲抱抱举高高的人呀。”钟宜彬笑嘻嘻地说着，凑过去在那粉嫩的小嘴上亲了一口，发出响亮的“吧唧”声。 小小的楚钦眨眨眼，突然笑了，露出一个小梨涡：“好呀，老攻我要飞飞！” “啊？”钟宜彬一惊，“什么飞飞？” “就是用**顶着飞飞呀！”小楚钦天真无邪地说着，用一只粉嫩嫩的小手抓住了钟宜彬双腿间的软肉。 钟宜彬张大了嘴巴，自家老婆也太前卫了吧！可是自己的钟大鸡还没有觉醒，怎么带老婆飞飞？想到这里，顿时急出了一头汗。 “啊！”钟宜彬在万分着急中吓醒了，眼前是两面通透的玻璃，可以俯瞰整个帝都的美景，怀中是还在熟睡的楚钦。 “怎么了？”楚钦迷迷糊糊睁开眼，看到了满头大汗的钟宜彬。 “呼，我做了个梦，”钟宜彬呼了口气，转头看向楚钦，“梦见回到了小时候，我五岁你三岁，我俩见面了。” “然后呢？”楚钦揉揉眼睛，笑着问他。 “然后，你说要钟大鸡带你飞飞。”钟宜彬说着，翻身压到了楚钦身上。 “胡说，我三岁哪里知道这个！”楚钦抬手推他。 “我不管，是你自己说要飞飞的，老攻现在就来满足你！”钟宜彬嘿嘿笑着，顶开了那滑嫩的双腿。   分节阅读_87第(1/4)页  分节阅读_87第(1/4)页  住楚钦：“宝贝，今天穿这么高调，你想做什么？” “领奖嘛，当然要穿的好看了。”楚钦神秘一笑。 钟宜彬不再多问，凑过去亲了亲他的脸。 很快到了红毯时间，楚钦自然被排在前列。 “您需要女伴吗？”出席之前，制作单位打电话来确认。因为不是电影节那种俊男靓女云集的红毯，所以并不讲究男女搭配这种问题，嘉宾可以自己单独走，也可以跟节目组的人三五个一起走。 “不用，我跟钟宜彬一起走。”楚钦回应道。 “好的。”对方也没有多说，毕竟跟老板一起走也是说得过去的。 于是，红毯开场，几位著名电视制作人和特邀嘉宾走过之后，楚钦挽着钟宜彬的手迈了上去。 “啊——楚钦！” “天哪，他跟钟宜彬一起走红毯！” 两人一出现，就谋杀了无数菲林，媒体的闪光灯不停地咔咔闪。如果两人像往常那样分开走，分开坐，大家还不会太注意，但走在一起，那同款的衣服就太明显了。 一白一黑，宛如昼与夜、光与暗的交汇；同款的设计，仿佛在向世人宣告彼此的所有权。这样惊人的出场，想不引人注目都难。 有现场发布的网络媒体，第一时间把照片传到网上。 【啊啊啊，天哪，这俩人是一点都不打算遮掩了吗？】 【好般配啊……】 【果然，只有王子才能配王子，公主们只能守着恶龙了！嘤嘤嘤！】 红毯结束，钟宜彬作为老板，是要跟其他的电视台老板一起坐在第一排的。楚钦就坐在第二排——钟宜彬的身后。楚钦身边，便是三瓣台柱。 “你俩竟然一起走红毯啊？”三瓣台柱忍不住跟楚钦说话。 “嗯，”楚钦转头看看那人，“听说你这次获奖的胜算很大，提前恭喜你。” 三瓣台柱心中咯噔一下，总觉得楚钦话里有话，再想仔细分辨，楚钦已经转过头去不理他了。 “宝贝，喝水吗？”钟宜彬指了指自己面前的茶水。因为只有第一排有桌子，所以只有老板们才有茶水和点心可以用。 “喝一小口吧。”楚钦扒着椅背凑过去。 钟宜彬举起杯子，不知道在哪里摸出来个吸管，凑到楚钦嘴边让他喝。因为要上台，楚钦化了妆，这样喝不会影响妆容。 其他主持人羡慕地看过来，看看楚钦的老板，再看看自家老板，果然货比货得扔，人比人得死，老板比老板……分分钟想跳槽！ 三瓣台柱转头去找陈锋，却没发现陈锋的身影。那人说是再去最后确认一下结果，怎么到现在也没有回来？ 颁奖典礼不会等待无足轻重的陈锋，在一段欢快的音乐中开场。阿月和祥哥上来跟大家打招呼：“一转眼又到了金锣奖开奖的时候，上次还是三年前。” “没错，我们金锣奖为了保证质量，也给一些长线电视节目机会，所以一直是三年颁一次的。”祥哥笑眯眯地说。 “祥哥，说真的，我一点也不想站在这里，”阿月皱了皱鼻子，“我也想坐第二排等着领奖！” 镜头扫过第二排，那些都是最佳主持人候选人，有综艺类和少儿类两队人。三瓣台柱立时坐直身体，朝镜头挥手。其他主持人也有的挥手、有的做鬼脸。楚钦只是微微地笑，并没有做出任何吸引目光的动作，反倒显得沉稳又大气。 “你三年前就得过最佳综艺主持人了好咩？”祥哥忍不住翻了个白眼，“难道你要去抢少儿类的吗？” “我觉得可以啊。”阿月一脸认真地说。 “你哪一档节目是少儿类的？”祥哥抱着手臂看她。 “就……阿月奇谈嘛。”  分节阅读_88第(4/4)页  分节阅读_88第(4/4)页  的朋友就是楚钦，当初是楚钦伸手帮了他，也给他指了明路。他很感激楚钦，也是真心的喜欢跟楚钦做朋友。 楚钦在圈里的朋友很多，作为一个交友甚广的人，时常要出来跟朋友们聚会。不过，作为一个“已婚男士”，随时报备行踪已经成了习惯。 “跟乔苏、少阳还有朱畅在一起，”楚钦笑着给乔苏倒了小半杯红酒，另一手还拿着手机说话，“估计到九点钟吧。” 电话那头，钟宜彬也在跟客户吃饭：“行，我这边结束给你打电话，自己别乱跑，等我去接你。” 挂了电话，客户看着钟宜彬笑：“给老婆报备行踪呢？” “没有，他给我报备呢，”钟宜彬矜持地抬了抬下巴，很是骄傲的样子，“我给他立的规矩，出门得给我打电话。” “呦，钟总真是训妻有方啊。”客户很是羡慕地跟钟宜彬碰杯。 钟宜彬得意地挑挑眉，这时候手机又响了，接起来，不知道里面人说了什么，立时答道  分节阅读_7第(1/4)页  分节阅读_7第(1/4)页  一样的天气，屋里竟然有些冷。 点了个九宫格的鸳鸯锅，九个格子的锅底都不一样。楚钦拿着菜单，点了钟宜彬喜欢吃的特级肥牛、薄脆毛肚，以及这家店的招牌菜“麻辣鱼”，就把菜单递给了钱粮。 多年的老伙计，钱粮也不客气，点了他喜欢吃的各种丸子，牛丸、鱼丸、扇贝丸…… 服务员结果点餐的平板电脑，念了一遍确认菜单，钟宜彬突然开口：“加一份虾滑。” 楚钦一愣，不可思议地看向钟宜彬。 “钟总还记得小楚喜欢吃虾滑呀！”钱粮笑眯眯地喝了口酸梅汤。 “嗯，”钟宜彬应了一声，拿起冰镇酸梅汤的壶给楚钦添满，“就记住这一个。” 楚钦喝了一口酸梅汤，酸酸甜甜的，跟他此刻的心情一样。 大夏天吃火锅，吹着空调烤着火，吃着啤酒唱着歌，的确是人生一大快事。三个人吃得满头大汗，很是舒爽。 因为要开车，啤酒也不能喝，楚钦端起酸梅汤跟钱粮碰杯：“钱哥，上周兄弟有难，多亏你帮忙。” 钱粮跟他碰了一个：“客气什么，哪天我要有事，还得靠你顶缸呢！就是压力挺大，怕给你弄砸了。” 楚钦跑到钱粮那边坐，两人端起酸梅汤碰在一起，让钟宜彬给拍张照。找出美图工具，，一键美颜，来回瞧瞧没什么奇怪的东西入镜，这才给发到了微博上。 楚钦Ｖ：谢谢钱哥上周代班，请你吃火锅＠钱米粮油Ｖ 钱粮立即转发了这一条，并作出了回应。 钱米粮油Ｖ：［白眼］你该请我吃棺材饭！ 上周节目播出后，很多人说钱粮棺材脸，这时候他自己出来调侃，反倒显得大度又好笑。很快，网友们在下面纷纷表示“油哥跟我们小亲亲坐在一起，脸更加像棺材了呢！” 这一条很快被点赞成了最热门的评论，钱粮气得翻白眼。楚钦忍不住哈哈大笑，一边笑一边安慰他：“他们说着玩的，一点都不像呢。” 钟宜彬凑到楚钦肩膀上看了一眼他的手机：“这个话题挺有趣，不如炒个热门？” 炒棺材脸热门吗？钱粮被钟总惊天地泣鬼神的营销策略惊呆了。 “别闹，哈哈哈哈！”楚钦以为钟宜彬在讲笑话，笑得更厉害了，“哈哈哈，哎呦，我的肋骨。” 钟宜彬赶紧搂住他，让他别乱动弄疼了骨头。楚钦就索性靠在他身上笑得打颤。更加心塞的钱粮怒吃五颗牛丸。 晚上还没到家，梁老师就把台本大纲发了过来，楚钦看了看，不得不佩服梁老师的才华。不仅削减了剧烈运动的游戏项目，还通过有趣的角色扮演让他尽可能地休息。楚钦到家就给梁老师回了个电话。 “您这个思路真绝了，明天我再去跟您商量细节。”楚钦捏着打印出来的台本，站在阳台上看着街对面的广告牌。 “行，我等着你。”梁老师爽快地答应了。 挂了电话，楚钦已经望着那个广告牌发呆。广告上，是穿着西装的慕辰，巨大的电子屏幕覆盖了半个大楼，在夜晚的城市中特别显眼。 “那个男人是谁？”钟宜彬飘过来，从后面抱住他，语气有些不高兴。 “慕辰，是个影帝。”楚钦脖子后仰，懒洋洋地靠在钟宜彬身上。 本来因为楚钦盯着陌生男人的照片发呆而冒出的酸泡泡，瞬间被这个动作戳破了，钟宜彬美滋滋地站稳身体，跟他一起看对面的男人。唔，眉目深邃，五官分明，长得还行。 “有段时间没见慕辰了，”楚钦自顾自地说着，“我在想，这周跟慕辰录节目……哎呀，几点了？” 说了一半，楚钦突然想起了别的事，低头看了眼手机，已经是晚上八点半，再晚就不好给  分节阅读_90第(3/4)页  分节阅读_90第(3/4)页  双眼白多眼仁少的眼睛瞪他。 “怎么，还不乐意了？老子戳你一下咋了？叫爸爸！”钟宜彬伸手，在狗崽脑袋上一阵呼噜，玩得不亦乐乎。 “嗷呜！”二条顿时跟他吵起来。 楚钦无奈地看着他俩，家里一个二货就够头疼了，现在增加到两个：“你叫二饼，它叫二条，以后再养个猫是不是叫二万啊？” 钟宜彬认真地想了想：“不，叫二五八万。”猫是很拽的生物，俗话说“拽的跟二五八万似的”，足见只有“二五八万”才能配得上猫的气质。 楚钦捂脸，对于钟宜彬的起名能力佩服得五体投地。 于是，家里就这样突然多了个“儿子”，两人也可以跟老人们交代了。 “妈，我今天抱了个儿子回来。”钟宜彬抱着二条在沙发上玩，顺道给钟母打了个电话。 “啊？这么突然！”钟母很是惊讶，“你从哪儿抱来的？” “在虞棠家。”钟宜彬实话实说。 钟母更惊讶了，怎么还能到虞家抱孩子？难道是虞家旁支的孩子，那怎么行？把虞家的孩子养大，以后家业不都变成虞家的了吗？虞棠这是操的什么心？ 在一边喝酸奶的楚钦抿唇闷笑，对上二条那渴望的小眼神，便舀了一勺递过去。二条立时吧唧吧唧舔起来，喝完兴奋地在沙发上蹦跳，咚地一声撞到钟宜彬胸口，被钟宜彬再次捉住：“来，二条，跟奶奶问好。” 二条不乐意跟钟宜彬玩，蹦着想去找楚钦，被抓着不能走，老大不乐意，扭了半天扭不出去，急得哼哼唧唧地叫：“哼唧哼唧嗷呜呜！” 钟母：“……” 既然要完成父辈的嘱托，索性把要做的事都做全。钟宜彬抱着二条照了几张合影，发到微博和朋友圈。 【年纪到了，家里催着要孩子，今天不辱使命地抱回家了，这是二条，我和楚钦的儿子。】 粉丝们看到，顿时哈哈大笑起来，那张图中，小小的哈士奇因为不乐意照相，皱着小眉头一脸凶恶的模样。钟宜彬配合地摆出同样的表情，凶巴巴地看着镜头，皱着眉头。一人一狗看起来竟奇异的相像。 【二条长得跟二饼好像啊！】 【一看就不是隔壁老王的狗。】 【好可爱啊，我要做二条的童养媳！】 愉快的开端，并不意味着愉快的过程。儿子是不好养的，狗儿子也是。 作为一只纯种哈士奇，二条小小年纪就精力非常旺盛，上蹿下跳一整天都不消停。因为没有打完预防针，不能带出去溜，只能放任它在家里发泄精力。 白天两人出去上班，就把二条能触碰到的易碎物品都收起来，这才安心去上班。回来的时候，楚钦站在门厅愣怔了几秒，退出去看看房门号，是自己家没错，再进去。房子还是原来的房子，但家已经不是原来的家了。 桌子上的杂志统统拖到地上撕成碎片，卫生间里的纸仿佛丝绸之路一样一直铺设到门厅，昂贵的进口墙纸被揭下来一块皮……而一切的罪魁祸首二条，正趴在沙发上，口中叼着一只拖鞋，一脸挑衅地看过来。 “二条，是不是你弄的？”钟宜彬指了指地上的东西。 “嗷呜呜！”二条应了一声，然后把头扭到一边去。 “还不承认，不是你还能是谁？”钟宜彬走过去跟二条吵架。 “嗷呜呜呜！”二条继续吵，一副死不承认的模样。 楚钦看着那不靠谱的父子俩，无奈地自己去收拾。最后实在不想每天回来都有家徒四壁的错觉，只能请了个钟点工阿姨，每天在他们下班回来之前，把屋子打扫一遍。被啃掉的墙皮，先刷一层油漆。油漆不好啃，好歹保住了那面墙。 解决了卫生问题，楚钦倒是  分节阅读_27第(1/4)页  分节阅读_27第(1/4)页  慢慢摇晃，跟坐在他身边的英俊青年碰杯。 那青年长得很是漂亮，白皙干净，气质出众，手中同样拿着一杯冒着气泡的饮料，跟虞棠碰杯。 “宋总。”楚钦点头打了个招呼，这位是星海娱乐的年轻总裁——宋箫。 宋箫微微地笑，起身跟楚钦握手，被虞棠一把抓走，不许握。 楚钦的手顿在空中，脸上的表情却丝毫未变，非常自然地收回手：“虞总家教可真是严。” “哼。”虞棠哼了一声，抿了口饮料。 钟宜彬瞪了虞棠一眼，不过没握成手倒是合他心意，也就没有多说什么，揽着楚钦坐下。侍者过来倒酒，楚钦瞪大了眼睛，眼睁睁地看着穿着高级的侍者，端着一个玻璃瓶缓缓倾倒，虽然玻璃瓶很高级，但也掩盖不了上面印着“可口可乐”的实事！ “可乐的水晶瓶限量版。”虞棠抬抬下巴，示意他俩尝尝。 放了冰块的高脚水晶杯，缓缓倒入浅褐色的可乐，气泡的滋滋声在杯中蔓延。用水晶杯喝可乐，这种感觉特别神奇。 钟宜彬端起高脚杯，晃了晃：“都多大了，还喝可乐，嗯？” 虞棠挑眉：“总比有人这么大了还看《圣斗士》强。” 两人开始互瞪片刻，同时哼了一声。 楚钦有些无奈地笑笑，抬头看到宋箫也在默默摇头，忍不住抬手，跟宋箫碰杯：“上次在娱乐盛典见到宋总，还没好好说过话。” 宋箫年少有为，在米国留学期间参与了大片的制作，回国之后就接手了家里的娱乐公司。前几个月有娱乐盛典，关系到星海娱乐的艺人，宋箫因为刚刚回国要熟悉人脉，也跟着去了。当时楚钦就是主持人，还跟宋箫说了两句话。 “怪不得圈里人都说，楚钦记性好。”宋箫笑着跟他碰杯。他天生长了一双笑眼，笑起来弯弯的，平添了几分可爱。 今天见面，主要是要聊一聊即将播出的《景弘盛世》。虽然国家台首播，但主要的收视率还是要靠盛世这边。毕竟国家台的宣传向来比较克制。 “你觉不觉得他俩看着有些眼熟？”钟宜彬小声跟楚钦咬耳朵。 “嗯？”楚钦眨眨眼，是有点眼熟。 钟宜彬在手机上翻出两个图给他看，那是两幅古代画像，工笔描画的方法将人画得栩栩如生，正是历史上大虞朝的景元帝与他的男皇后。景元帝丰神俊朗，端慧皇后温润如玉，跟眼前的这对有情人，非常相像。 “你们，不会是帝后的转世吧？”楚钦开玩笑说。 虞棠挑眉不说话，宋箫笑笑：“谁知道呢。” 楚钦来的路上，已经听说了虞棠收购旧浪的目的，竟然是为了跟全国人出柜，这种勇气也是没谁了。现在看到这个场景，突然想出了个绝妙的主意：“不如，就按帝后转世的思路炒作一下，既能宣传电视剧，又能给以后出柜打个伏笔。如果电视剧火了，人们对于帝后的接受程度就会提高，那么对于二位的关系，就乐见其成了。” 两人沉默了片刻，虞棠两指点了点桌面：“钟二饼，你媳妇比你聪明啊。” 钟宜彬撇嘴，拿着菜单开始点菜. 这家看着这么高档，还用水晶高脚杯盛放饮料，实际上却是个中餐馆。菜很快上来，宋箫夹起一块烤鸡翅，放到虞棠的碗里。虞棠非常自然地加起来就吃。两人虽然比楚钦他们俩都小，看起来却像是一起生活了很多年。 楚钦觉得有趣，忍不住多看了两眼。 钟宜彬有些不高兴，用手肘戳了戳自家媳妇：“老看人家干什么？你应该看你英俊的老公！” 楚钦把剥好的蟹腿肉塞到他嘴里，堵住他的嘴。 一顿饭吃得宾主尽欢，没有喝酒，只喝了限量版的可乐，不  分节阅读_9第(1/4)页  分节阅读_9第(1/4)页  给你生猴子 二饼：不许生，只有我能生 楚钦：→_→ ---------------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第12章　现场 亲亲大杂烩最初是个美食节目，每期一个厨子来做菜，请一些明星来品尝，顺道聊一点娱乐圈的事。后来就变成请明星来做游戏谈作品，顺道做个菜的综艺节目。直到今天，依旧保留着做菜的项目。 “辰哥，好久不见，”楚钦在舞台上跟慕辰打招呼，并让他站到自己与林笑笑之间，“最近都在忙些什么？” 这是要给他宣传新作品的意思，慕辰对这些轻车熟路，回答得很快：“忙着拍戏嘛，电影《探中探》8月1日就要上映，我也可以喘口气来这里吃顿饭了。” “哦，8月1日就要上映了呀。”林笑笑强调了一遍。 “等一下，”楚钦抬手，阻止了大家继续聊天，在众人都把目光转向他的时候，皱着眉说，“来这里吃饭是几个意思？这里是正经的综艺节目好吗？” “哈哈哈哈……”台下暴发一阵笑声。 慕辰握拳抵唇偷笑，楚钦瞪着眼睛不依不饶，做出夸张的表情：“这里是盛世第一综艺，不是第一食堂ＯＫ？还来这里吃饭！我不做厨子很多年了好吗？” 观众笑得前仰后合，全国人民都知道，楚钦以前是学食品加工的，经常戏称自己是个厨子。钟宜彬看得眼睛发亮，在家里可看不到这么活泼的楚钦，这让他觉得很新奇。 “好了，不开玩笑了，”楚钦在大家笑够的时候，拉回主题，“因为慕辰主演的电影《探中探》即将上映，我们才有幸请到了影帝来我们节目里做菜。”这时候，后期做菜两字会变成回音，然后回放刚才那句“不是第一食堂ＯＫ？” 慕辰斜瞥他，观众哈哈哈。 “下面有请《探中探》剧组的其他演员登场！”在宣布了这句话之后，剧组的另外三位主演也跟着上台，两个女演员，一个男演员，都是小有名气但还没有大红过的明星。 楚钦很认真地介绍了每一位演员，然后开始第一个环节，名叫“一锅乱炖”。会请一位厨师来演示一道菜肴，然后几个嘉宾分别做其中的一个步骤，最后做出来的菜让主持人品尝。 在上道具的间隙，林笑笑拉着楚钦到一边，镜头追着他们两个：“钦哥，刚才你说我们是盛世第一综艺，会不会被打呀？” 楚钦举着话筒，无辜地指着大门：“本来就是嘛！上面写着啊……” 镜头转到录影棚外，大门上的门牌——第一综艺录制厅。这个镜头显示在了现场大屏幕上。 “哈哈哈哈……”观众又开始大笑。第一录制厅就好比“三年级一班”一样的称呼，根本就不是这个意思。 不过，其实大家也知道，《亲亲大杂烩》还真就是盛世第一综艺，无论是从收视率还是影响率来说。所以，即便楚钦不解释这一句，众人也没觉出来有什么不对。 楚钦带伤录节目的消息早就在台里传遍了，很多人等着看楚钦的笑话。在观众看不到的角落里，站着陈纪明和另外两个节目的主持人。楚钦受伤的消息一直瞒着大众，估计是什么见不得人的原因。这档节目有很多跑跳运动，他们很好奇楚钦要怎么处理。 在嘉宾做菜期间，楚钦就坐在了高脚椅上，跟大家闲扯：“先跟大家说一声，我身体不太方便，不能做剧烈运动，所以……”竟然主动说起了自己的身体，这让看热闹的同事们很是惊讶。 角落里的朱畅幽幽地说：“不方便，是不是那个了？” 楚钦正捏着一根作为食材的胡萝卜准备介绍菜肴，听到这  分节阅读_85第(2/4)页  分节阅读_85第(2/4)页  赶到现场。如果楚钦那会儿没能冲出来，很可能就被堵在里面了。 “我可以坐台里的车出去嘛。”楚钦嘴硬道，立时就又被打了一巴掌，委屈地扁扁嘴。 “我看你是皮痒痒了，”钟宜彬坐起来，扒掉楚钦的裤子，把他抓到自己腿上趴着，在那白皙的屁屁上拍了一下，“知道错了吗？” 这巴掌根本就不疼，楚钦只是觉得羞耻，忍不住用手捂住脸：“我自己有分寸的……唔……” 两人正闹着，钟宜彬的手机响了，一手按着楚钦不让他跑，一手拿起手机接起来，开了免提扔到沙发上。 “今天的直播是怎么回事？你俩准备公开了？”电话那边是钟母的声音。 “是呀，前两天楚钦跟我商量过，我觉得公开了挺好。”钟宜彬一边应付着妈妈，一边从沙发海绵垫的缝隙里摸出一支润滑剂。 “唔……”有东西侵入身体，楚钦惊呼一声，立时用手捂住嘴。 “好什么好，你知道我已经接了多少个电话了吗？也不提前跟家里说一声，一会儿你爸回来，肯定要发脾气的……”钟母喽喽嗦嗦地说个不停，钟宜彬就语调闲适地应着，手上欺负人的动作却是不停。 楚钦想叫出来，却不敢叫，被钟宜彬欺负得眼睛都红了。咬牙瞪他一眼，那人挑衅地冲他挑挑眉，手中的动作蓦然加快。 修长的双腿止不住地开始微微颤抖，楚钦伸手掐了一把钟宜彬的大腿，索性不忍了，大声而婉转地叫起来：“唔……慢点……啊……” 钟宜彬一僵，那边钟母顿时咆哮了：“臭小子，你跟妈妈讲话的时候在干什么？” “唔……我不要了……”楚钦把脑袋挪到电话边，嗯嗯啊啊地叫唤。 钟宜彬赶紧把手机拿起来：“没事妈，我俩闹着玩的，那什么，锅里煮的汤好了，我去关火，等会儿给你打过去啊！”说完就挂了电话。 两人互相瞪视片刻，钟宜彬把人抱起来，让他跨坐在自己怀里：“你这妖孽，是要摧毁我在父母前面的形象吗？” “是谁先开始的！”楚钦扯他的脸。 钟宜彬被扯得呲牙咧嘴，但还是要坚持念完台词：“哼哼，邪恶的妖孽，正义的战士现在就来征服你！”然后，把人掂起来，猛地放了下去。 正义的战士最后着实战胜了小妖孽，只是战斗太激烈，耗尽了正义战士的体力，到最后，也没想起来要给战士之母打电话，就抱着瘫软的小妖孽睡觉了。 半夜醒过来，钟宜彬给虞棠发了条信息，让他帮忙搞定网络上的东西，又给盛世那个新的公关经理发了一条，让他做好准备。 上次那个当面挑拨的公关经理，是邹波买通的人，邹波倒台之后，钟宜彬直接让他走人了，并且在他的离职证明上，写下了“泄露公司机密，污蔑艺人”的评语。隔天，就挖了个新的公关经理过来。 这位新人非常能干，收到信息的下一秒就回了过来：“好的总裁，通稿我已经让人准备好了，媒体那边也已经打好了招呼，都会往让人们接受的方向引导的。” 钟宜彬满意地回了个“好”。 那边虞棠也抱着自家老婆睡得正香，被短信吵醒，顿时低声骂了一句：“如果不是关紧的是，朕砍了他的头。”拿起来，看到是钟宜彬发的，就回了一个字“滚！” 钟宜彬看到这个回复，满意地收起手机，抱着楚钦继续睡了。 第二天，媒体被盛世稳稳地压住，没有炸锅。真正站出来批评的人很少，大多数是在讲述昨天的事，然后做个简单的分析，说话模棱两可，也没有说出个所以然。网络上也没什么骂声，只是楚钦的话题度居高不下，大家都在激烈地讨论。 业内人士都认为楚钦此举不明智，眼看金锣奖开奖在  分节阅读_12第(1/4)页  分节阅读_12第(1/4)页  ，请林笑笑跟请楚钦差别不大，也就同意了。不过因为换人，就杀了杀价钱，最后以二十五万成交。 “赵大宝，你好歹讲到二十六万吧，二十五多难听！”林笑笑听到经纪人的报价，气得鼻子歪。 “别叫我赵大宝！”赵柏有些不高兴，他本名叫赵大宝，来帝都工作之后深感这个名字太羞耻，就该名叫赵柏，林笑笑一有不满就拆他台，“你要是嫌弃这个数字，那就要二十四万吧。” “哎哎，别呀！”林笑笑赶紧制止，难听就难听吧，那也是钱。 晚宴那天，大哥的秘书送了两套礼服来，万一钟宜彬不肯离开楚钦，就让楚钦一起去。然而楚钦刚因为身体的原因拒绝了那个晚宴，这时候再跟着钟宜彬去，无疑是打周家脸，只能钟宜彬自己去了。 “女士们，先生们，晚上好！欢迎来到周氏集团举办的晚宴，我是主持人林笑笑。”林笑笑穿着一身艳红色的旗袍，将火辣的身材尽显。虽然平时在节目上疯疯癫癫，做主持人之前，她也曾经是个以身材和美貌著称的艺人。 参加这个晚宴的，男士居多，看到这样的主持人，自然高兴。 “周总真是别出心裁，请林笑笑过来主持。”站在周父身边的人，跟周父碰了个杯。 “哈哈，这都是蒙蒙的主意。”周父笑着夸赞自家女儿，请个娱乐节目主持人过来，能聊的话题就多了。 周子蒙穿着一身白色镶碎钻礼服，跟在父亲身边，跟来人碰了一下杯，微微地笑，眼中却透出些不高兴。她知道这个晚宴会请钟宜彬，如果今天是楚钦主持，那就好玩了，可惜…… 抬眼寻找钟宜彬的身影，听说他今晚会来。 “嘉彬啊，你来了！”周父眼尖地看到站在大厅另一端的钟家兄弟，带着女儿一路走过去，见到熟人就打个招呼，好不容易才凑到了这边。 “周叔。”钟嘉彬微微点头，手中捏着一杯红酒，跟周父碰了个杯。 “你爸爸没过来呀？”周父随口问了一句。 “父亲在国外，赶不回来。”钟嘉彬不紧不慢地说着，即便比周父小了二十多岁，气势丝毫不输给他。 钟家的继承人，比他爹还厉害，得罪不起。周父不敢大意地笑了笑，连忙招呼身后的女儿过来：“蒙蒙，见到你嘉彬哥怎么不说话？” “嘉彬哥，宜彬哥。”周子蒙笑着跟两人打招呼。 周父看看钟家的两个儿子，穿着相似款的礼服，一个高深莫测，一个爽朗英俊，都是女婿的上好人选。不过，他更中意钟嘉彬，毕竟那才是钟家的继承人，钟宜彬还是个浪荡子，撑不起家业。 “本来爸爸是想请楚钦来的，”周子蒙笑着说，“结果没请到，好可惜。” “可不是嘛！你们公司那个楚钦还挺大牌，我都请不动。”周父佯装生气地说，口气中带着几分轻蔑。 钟宜彬微微蹙眉，原来早上楚钦推掉的工作就是这个。骨头还没好，他连衣服都不舍得让楚钦自己脱，这些人用三十万就想让他的宝贝带病工作……思及此，钟宜彬冷下脸来。 作者有话要说：　　昨天好多事，跑了一整天，累成傻逼，今天脑袋懵懵哒，短小一章莫嫌弃_(:з」∠*)_ 小剧场： 钦钦：三十万呐，好想要 二饼：三十万能让你干什么 钦钦：动两个小时的嘴 二饼：我给你三十万，你给我动半个小时就行 钦钦：……凑牛氓 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 谢谢大人们的地雷、手榴弹～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第17章　草莓 “楚钦身体还没好，正常节目我都没舍得让  分节阅读_87第(2/4)页  分节阅读_87第(2/4)页  阿月思考了一下，笃定地说。 “哈哈哈哈……”台下哈哈大笑起来，所谓阿月奇谈，就是楚钦他们上次去参加的那个节目，尺度如此之大，亏她好意思说是少儿节目。 祥哥咬牙：“这节目为什么是少儿节目。” 阿月耸了耸肩：“因为有标明啊，少儿不宜嘛。” “哈哈哈哈……”大家笑得更大声了，祥哥已经不想跟她说下去了。 暖场之后，便开始直奔主题，从最佳节目策划奖开始颁发。盛世TV获得了两个奖项，一个是最佳真人秀节目奖，一个是最佳电视剧配乐奖。 《包子快跑》不仅在大陆广受好评，现在版权已经卖到了亚洲各国。因为里面兄弟姐妹们逆天的颜值，以及大包子小包子萌点不断，非常受欢迎。连棒子国那边也准备反购买这份版权，在棒国播出。 钟宜彬作为盛世TV的总裁，带着导演组上台领了真人秀这个奖项。 “好了，现在就是最激动人心的时刻了，”阿月深吸一口气，“下面要颁发的是，最佳综艺节目主持人奖。” “综艺节目呢，通常都是持续性的，要看出一位主持人做的好不好，就要持续地观察和分析数据。我们三年评判一次，算是比较可靠的了，”祥哥笑着介绍评价机制，以及颁奖嘉宾，“掌声有请颁奖嘉宾——祥哥！” 大家静默了一下，开始热烈鼓掌，边鼓掌边笑。最后一位颁奖嘉宾，就是祥哥自己。阿月嫌弃地推了他一把，自己先下台了，留下祥哥自己在台上继续玩。 大屏幕上播放了几位候选人的作品，每个人都至少有两档节目，都是非常优秀的主持人。 “这里，请允许我讲一下我们的评审机制，”祥哥摸了摸耳朵上的耳麦，这个是导播和导演随时跟他沟通的东西，停顿了一下，继续说，“我们的评审团有十三位评审员，他们都是资深的电视人，我们也相信他们的判断。” 楚钦抿了抿唇，看了一眼身边的三瓣台柱。 “这次很巧，我们有两位候选人，得到了相同的票数，都是四票。”祥哥洪亮的声音在会场回荡。 三瓣台柱猛然攥紧了裤腿，自己是靠贿赂得到了高票数，另一个人竟然凭真本事得到了跟他一样的票，而这个人很可能就是楚钦。一股浓浓的无力感袭上心头，自己跟楚钦竟然差得这么远吗？ “咦——”观众们发出惊呼。这种事在其他颁奖典礼上也出现过，最后的结果，通常都是两人都得奖。 “按照惯例，我们会让两位都拿到奖项，”祥哥不紧不慢地说着，声音徒然便调，“但是，经过组委会查证，评审团中有三位成员曾经收受贿赂，而他们都投了其中一位候选人！所以，这位候选人的三票作废，只剩下一票有效！” 全场哗然，竟然还有贿赂！而且金锣奖官方还披露出来！ “所以，我们的获奖者只有一位，那就是——”祥哥不给众人反应机会，直接念出了获奖者的名字，“楚钦先生！恭喜！” “哇——”观众爆发了热烈的掌声，能跟行贿者的票数持平，足以说明他的实力，追光迅速定位到楚钦的位置，余光照出了身边那位惨白惨白的脸。 楚钦愣了一下，站起身来，微笑着上台，仿佛刚才那惊心动魄的“贿赂评审团”大戏，对他没有任何的影响。 接过镀金的小金锣雕像，楚钦站在舞台中央鞠躬感谢：“谢谢大家，谢谢评审组，谢谢金锣奖的公正无私！” 所有的灯光都聚集在楚钦的身上，万千光芒与荣耀加身，这是对他八年主持生涯的肯定，也是事业的里程碑。就如同那些拿到影帝、影后奖项的演员，从此在娱乐圈中，便没有什么可惧怕的了。 “当然，在这里，最要感谢的，是我的恋人。  分节阅读_31第(1/4)页  分节阅读_31第(1/4)页  小剧场： 《我有特殊的邀约技巧篇》 钦钦：你不来，我就找别人对乔苏亲亲摸摸了哦 慕辰：我去，我去 钦钦：你不来，我就找别人被慕辰亲亲摸摸了哦 乔苏：我去，我去 钦钦：你不来，我就自己亲亲摸摸了哦 二饼：我勒个去！（鼻血……） --------------------------------------------- 晚了晚了晚了，对不住大家，躺到给拔毛 ---------------------------------------------- 陆戚扔了1个地雷 谢谢大人们的地雷、手榴弹，还有大妙子壕的浅水炸弹～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第42章 转让 华家把股份转手卖给虞棠，催着他尽快给钱，虞棠也答应的很利索。他身后有大鱼资本这个实力雄厚的金融财团，华家很放心。 变更手续需要一个星期左右的时间，虞棠许诺，手续一下来，马上给他们转款，当日到账。 离地皮交割的最后期限还有十天，华家督促着办事人员尽快办理手续，一天都不能耽搁。但国家机关的流程，却是急不得的，这一等就是七天。 这期间，关于楚钦绑架案的审理没有丝毫停顿。罗源已经被批准逮捕，周子蒙也没放出来。因为那条短信的缘故，钟母也被列入嫌疑人行列，被叫到警局两次。 “周子蒙明知道那是他们雇的人，还让我往那上面发短信，这是摆明要拉我下水。”钟母从警局回来，坐在客厅生闷气。 “她让你发你就发，怨谁？”钟父正坐在沙发上看电视。 电视上放着盛世tv的七夕晚会，主持人毫无疑问是楚钦。盛世的晚会总是办的很热闹，请来当红的歌星、影星来表演。 穿着宝蓝色礼服的楚钦，胸口别着一根孔雀翎，这衣服穿别人身上会显得花哨，穿楚钦身上却是刚刚好。女主持人请的是湾湾那边的名嘴肖倩，穿着同样色系的小礼服，肩上别着孔雀翎。 一段激烈的开场舞之后，楚钦从升降机中走出来，充满热情的声音通过一号麦传遍全场：“欢迎来到盛世tv七夕鹊桥晚会，我是楚钦！” 钟母看到楚钦那张脸就来气，拿过遥控，咔嚓一下调到了别的频道，换成她每天看的肥皂剧。 “婆婆，我知道错了，求求你不要赶我走……”女主痛哭流涕地跟婆婆道歉，一旁的小三冷眼旁观。 钟父抽了抽嘴角，用沙发扶手上的固定遥控换台，换回了盛世频道。 “哎呀！”肖倩刚上台，就拌到了裙摆摔倒在地。 楚钦赶紧上前去扶她，一边扶一边笑着说：“小倩呐，不用这么客气，姥姥今天不发红包。”这是源于经典电影《倩女幽魂》，女主就叫小倩，控制女主魂魄的妖怪称为姥姥。 肖倩也是个反应快的，一把抱住楚钦的胳膊：“姥姥，您今天怎么穿得这么骚，是要开屏了吗？”湾湾那边的主持风格，向来口无遮拦。 “一边儿去！”楚钦嫌弃地推开她。观众哈哈笑，明知是肖倩摔倒了，楚钦也没有遮掩的意思，直接拿出来开玩笑，瞬间缓解了尴尬的气氛。 钟父微微挑眉，这小伙着实有点意思。 “你还看，不知道这公狐狸精勾引你儿子啊！看到他我就心烦。”钟母再次换回肥皂剧。 “不是人家勾引你儿子，是你儿子勾引人家。”钟父淡淡地说。因为钟宜彬跟家里出柜，钟父生气之余，也让人去调查。不用谁来告状，一查就知道钟宜彬的男朋友就是楚钦。  分节阅读_16第(1/4)页  分节阅读_16第(1/4)页  果跟这个艺人没什么深仇大恨，通常都会先行通知经纪人，让他们出价买。 楚钦想了想，昨天从中午开始就跟钟宜彬在一起，但两人在外面并没有什么亲密的举动，也就半夜喝酒出来，因为钟宜彬有点醉，自己半拖半抱地把人塞车里了。 把昨天的情况说了一遍，赵柏沉默了片刻，说：“那他们可能拍到的是你们俩上车然后到了小区的全过程。” 飓风不会拿一张半张照片来卖，肯定是拍了一连串。喝醉了扶老板上车没什么，但把老板带到自己家里就说不过去了。 “行吧，不管拍到了什么，我先买下来……”赵柏肉疼地看了一眼预算，“你俩今天别一起出门，千万别让钟总在小区门口露面，估计有狗仔蹲点。” 楚钦挂了电话，咂咂嘴，最近是有些大意了。以前跟钟宜彬出去，走在路上都会刻意保持距离，也绝不会出现这种喝醉了把人抱回自己窝里的事情。 钟宜彬见他醒了，就把电视声音调大，里面传来了非常耳熟的背景音乐。 “为了雅典娜，燃烧吧小宇宙！”带着几分沙哑与挣扎的少年嗓音，在激昂的配乐中觉醒，“天马流星拳——” 楚钦撑起脑袋看向墙上的壁挂电视，穿着白色铠甲的圣斗士星矢正在朝邪恶的敌人挥拳。 这家伙，竟然，在看，圣斗士！ 钟家大哥送来的那箱影碟里，有《圣斗士》的全套，还有很多别的动画片，也不知道在哪里翻出来的。圣斗士是早期的月本国热血动漫，讲一群年轻人为了保护雅典娜女神，一路打怪升级的故事。 这动画片也没什么不好的东西，就是……看着自己公司的老板，在自己床上一脸认真地看圣斗士，怎么看怎么怪异。 钟宜彬见他撑着难受，伸手把人抱到怀里，让他枕着自己的胸口看，被窝里的手，不老实地往某个紧实又富有弹力的地方摸去：“出了什么事？” “没什么大事，昨天被狗仔拍到了，赵柏会处理的。”楚钦红着脸去捉那只手。 “屁屁疼不疼？”钟宜彬双眼亮晶晶地看着他，好像孩子发现了一件新玩具，总忍不住跟小伙伴谈论。 楚钦的脸更红了，小声嘟哝：“流氓！” “嘿嘿嘿……”钟宜彬傻乎乎地笑，低头亲他的额角。 这一个月也没有健身，卧床养病本来就体虚，又被折腾一夜，楚钦觉得浑身的骨头都是酥的，没什么力气。错过了早饭。只能直接吃午饭了。 “出去吃点好吃的吧。”钟宜彬搂着他哄道，想着让楚钦吃点好的有力气。 “唔，不行，今天咱俩不能一起出去……”楚钦趴在钟宜彬胸口，懒洋洋地把手机放到他脖子上刷。 钟宜彬老实地用下巴夹住手机给他当支架。 微博上每天都有无数的消息，楚钦点开一个随意看看，突然瞪大了眼睛。微博上，有一个以八卦著称的营销号，名叫“娱乐圈扒手”的，发了一条微博《劲爆！某著名主持人与老板夜店私会》。配图，正是昨天晚上楚钦扶着钟宜彬上车的照片。 因为已经说了是“某著名主持人”，结合背影，人们瞬间就猜到是楚钦，无数人圈楚钦向他求证。 【这年头，男的想上位也能靠潜规则了？】 【又是一个死基佬！】 【以前就觉得楚钦上位得太快了，原来是靠卖屁股上的呀！】 楚钦微微蹙眉，下面的评论不像是路人会说出来的话，口径十分一致，且没有推理的过程，一看就是水军。然而水军的可怕之处在于，不明所以的路人很容易被这些评论给带偏了。 飓风的消息已经被赵柏拦下了，这些不入流的网络媒体手中竟然也有资料。一家狗仔偶然拍到不足为奇  分节阅读_1第(1/4)页  分节阅读_1第(1/4)页  ：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 ================= 书名：失忆了别闹 作者：绿野千鹤 文案 楚钦找到失忆的恋人时，家里安排的假未婚妻正陪着他 假未婚妻：我就是你最爱的人 钟宜彬：……骗子，我爱的明明是楚钦 假未婚妻：你不是失忆了吗？ 钟宜彬：妈的智障！老子还记得楚钦呀！ 楚钦：…… 我忘记了全世界，唯独记得你…… 不忘楚钦，方得始终 内容标签：豪门世家 娱乐圈 天作之合 搜索关键字：主角：楚钦，钟宜彬 ┃ 配角：很多 ┃ 其它：温馨，1V1 ================== ☆、第1章　绑架 钟宜彬开车走在晚高峰的路上，密密麻麻的车队，看起来要排到天边去。挡风玻璃外的泊油路，被热气熏蒸得有些扭曲。 “到哪儿了？你爸马上就到家了，快点啊！”打开车窗透口气，电话里传来妈妈的声音。 “知道了。”钟宜彬蹙眉挂了电话，这已经是今天下午的第三个了，他一点也不想见那个所谓的父亲，母亲却非要催着他回家，害得他不能接楚钦下班。 心中没来由地有些烦躁，看看时间，这会儿节目也该录完了，钟宜彬忍不住打了个电话过去。 “嘟——嘟——”漫长的等待音过去，响了一分钟，无人接听，变成了“嘟嘟嘟嘟”急促的盲音，听着让人心惊。 钟宜彬眉头一跳，如果楚钦还在录节目，助理会帮他接电话，如果已经录完，手机就在他手中。楚钦为什么没有接电话？ 知觉慢慢恢复，身下是冷硬的水泥地，周围充满了腐朽的木头和小便的骚臭味。楚钦努力睁开眼，光线昏暗，地上堆叠着漆色斑驳的机械零件，满是涂鸦的铁架子上七零八落地放着些木料，瞧着像是个旧仓库。 “呦呵，醒了啊！”一道粗粝的声音从上方突兀地传来，楚钦吓了一跳，被绑缚的身体禁不住痉挛了一下，这样的条件反射，让他想装昏迷也不行了。 手被反剪着绑在身后，楚钦挣扎着曲腿坐起来，抬头看向对方。 那人长得十分壮硕，肌肉虬结的胳膊上，刺着黑青色的图案。个子不算高，估计不到一米八，穿着个深蓝色化纤布料的大背心。逆光，看不清长相，只知道是个光头。 光头身后又窜出来两个同伙，其中一个呲着大黄牙笑嘻嘻地说：“这小白脸，瞧着比电视上好看。” 显然，这些绑架犯知道他是谁。 楚钦快速思考着自己的处境，今天录完节目，在电视台的地下停车场，突然被拽上了面包车。虽说他是个混娱乐圈的，但他得罪的人还真不多，最大的可能是为了钱。 “你们也知道，我是个公众人物，”楚钦的声音很好听，清越而有磁性，出于职业习惯，说话带着顿挫，所以听起来就显得无比冷静，“我失踪，外面肯定已经闹得沸沸扬扬，你们要多少钱，我马上让人送，只要保证我的安全，你们就可以尽快离开。” “唔……”一拳头毫无预兆地打在楚钦身上，他禁不住缩起身体，闷哼了一声。光头捏了捏拳头，冷笑一声，对他说的好处毫无兴趣。 “盛世TV的金话筒，声音还真好听，”大黄牙走到楚钦面前，伸手捏住了他的下巴，上上下下地瞧他，呵呵地笑，瞥了一眼自己的裆部，“要不要尝尝哥哥的金话筒呀？” 这话中隐藏的恶意，让楚钦心中警铃大作。 “你们到底  分节阅读_92第(2/4)页  分节阅读_92第(2/4)页  激，偏钟宜彬还要说些恼人的话。 “现在，全市人民都看着你呢，第一次在全市人民面前主持飞飞节目，感觉如何？”钟宜彬喘息着问。 “啊……大家好，本节目少儿不宜……唔……” 两人从玻璃窗滚到了地毯上，又从地毯滚到了床上，胡天胡地闹到了后半夜，才筋疲力尽地睡去。 “每天这样跟你在一起，我都觉得不够。我应该早点遇见你，最好上幼儿园的时候就认识你。”睡之前，吃饱喝足的钟宜彬哼哼唧唧地抱怨。 “认识那么早做什么，又不能飞飞……”楚钦困得睁不开眼，迷迷糊糊地应了一句。 钟宜彬把脸埋在楚钦的颈窝里，兀自幻象着如果自己早点遇到楚钦会是什么样，眼皮越来越沉，很快睡着了。 一觉醒来，钟宜彬发现自己睡在一张奇怪的床上，两边有矮矮的木栅栏，粉蓝色的床单、粉蓝色的被子，周围还有很多小朋友，都睡在差不多的小床上。 “小朋友们，起床咯。”很快，一位穿着粉色裙子的姑娘走进来，叫大家起床。 钟宜彬惊悚地坐起来，抬起手看看，那双修长有力的手不见了，取而代之的是一双肥肥短短的小胖手。难道睡前的话显灵，自己真的回到幼儿园时期了？ 艰难地熬过一下午，钟宜彬迈着小短腿走出幼儿园。他记得自己小时候，家里条件就已经不错了，只是还没有到大富大贵的地步，应该会有车来接的吧？ 结果，并没有车来接，钟宜彬呆呆地站在幼儿园门前等了半天，才有一辆自行车吱地一声停在了他面前。骑车的是一个约莫十岁左右的小男孩，穿着白衬衫、黑短裤，看起来应该是小学校服，脖子上还系着鲜艳的红领巾。 “上车。”清越的儿童音，却带着不可抗拒的威严。 钟宜彬眨眨眼，这是在跟我说话？仔细看看那小男孩，浓眉大眼，高鼻薄唇，怎么看怎么像自家大哥，试探性地叫一声：“哥？” “嗯，”小小的钟嘉彬应了一声，见弟弟还不上车，不由得皱眉，“怎么了？今天有人欺负你吗？”说着，就准备下车，一副要撸袖子打人的架势。 钟宜彬不记得小时候的哥哥是什么样了，见这架势很是吃惊，赶紧跌跌撞撞爬上车：“没有，谁敢欺负我呀。” 坐在哥哥的自行车后座上，钟宜彬终于接受了自己回到小时候这个设定。那么，今天在幼儿园找他玩的，应该就是白城他们几个。算算时间，楚钦这时候应该才三岁，也在上幼儿园。 三岁啊！想到能见到软乎乎、三头身的楚钦，钟宜彬又高兴起来。 “哥，暑假我们去Ｙ市玩吧！”钟宜彬伸手抱住哥哥的腰。 “Ｙ市？你听谁说的？”到了自家住的小区，钟嘉彬把车子扔到楼下，拉着弟弟上楼。 “老师说的，Ｙ市那边有好吃的火锅！”钟宜彬一脸懵懂地答道，脑袋上冒出一层冷汗，差点忘了，自己是个还分不清东南西北的小孩子，哪里会知道Ｙ市这种地方？ Ｙ市就是楚钦家所在的地方。已经习惯了每天都有楚钦的日子，骤然没有了，日子根本没法过。而且，他发现，自己的家并没有记忆中的富裕，爸爸妈妈似乎只是稍微有钱点的商人。世界似乎有些不一样，他得尽快找到楚钦，以防有什么变故。 钟嘉彬只当弟弟一时好奇，也没当回事，没想到，这家伙见到父母又一阵念叨，而且天天念叨，一直念叨到暑假。 钟母被他吵得没办法，暑假就真的带着兄弟俩去了Ｙ市。 跟着妈妈和哥哥在城中瞎逛，钟宜彬一点风景都没看进去，只在努力寻找楚钦家的位置。坐着人力三轮逛大街，钟宜彬扒着栏杆使劲观察两侧，忽然眼前一亮，看到了“Ｙ市第一高级中学  分节阅读_33第(1/4)页  分节阅读_33第(1/4)页  舒服一些。 “你也不是新人了，怎么这种当也会上？”楚钦看他冷静下来只后，忍不住开口数落。乔苏这家公司，作风不是很正道，这些年乔苏没听他们的去应酬，才会一直得不到好资源。躲避了那么多次，不该在 “公司那边催着续约，经纪人说今天有人来跟我谈这个事情，”乔苏捧着热茶，冰凉的手渐渐恢复的了温度，“我在半路上，才知道要见的人是邹波。” 三言两语，宋箫就明白了其中的意思，转头跟虞棠对视。然而虞棠对于这些事并不关心，正拿着平板打俄罗斯方块，顿时被自家老婆踢了一脚，只得把平板放到一边。 “这种经纪人，留着过年吗？”宋箫叹了口气，在他的星海娱乐，是决不允许这种事发生的，艺人就是艺人，如果还要卖身，那就是古代的伶人，连带着公司老板都降低了档次。 钟宜彬很快回来，手里还拿着邹波的回礼，乃是一大筐葡萄，那边别墅院子里自己种的。虽然他不记得邹波，但楚钦记得，几句话就把这人的经历和势力说了个透彻，钟宜彬准确拿捏住了相处的分寸。 “已经走了。”钟宜彬指指外面，隔壁传来了大门关闭的声音，两辆黑色商务车绝尘而去。邹波今天来打野食的，美人跑了，再留在这里白惹钟宜彬笑话，只能灰溜溜地离开，只是临走的时候，愤恨不甘地往那开满蔷薇花的院落看了一眼。 “谢谢钟总。”乔苏起身，跟钟宜彬道谢。 “他临走时往这边瞪了一眼。”跳墙回来的独孤暗如实汇报。 楚钦抽了抽嘴角，这种事也需要汇报？然而那两口子习以为常，宋箫还笑眯眯地递了三串烤大虾过去。 乔苏低头，双手捧着水杯渐渐握紧。邹波说，当初《景弘盛世》还是他牵线搭桥的，他能把乔苏捧红，就能把他打回原形。今天拒绝了邹波，他以后在娱乐圈就更难混了。好不容易有了出头的机会，却又要这样被打落尘埃，他真的不甘心。 宋箫听到这话，不由得轻嗤一声，“人是我直接选的，跟他邹波有什么关系？”这只娱乐圈癞□□，还真能吹。 乔苏眼睛一亮，刚刚被吓懵了，这会儿才反应过来，院子里的四个人，有两个都是娱乐公司老总，而且人品过硬，自己不如…… “这件事，不能就这么算了，不然以后还会有这种事发生，”楚钦忍了又忍，还是忍不住说出了口，“这个经纪人必须换，而且要闹到你们老板那里，让他知道再不换经纪人就要彻底失去你。” “可你不是让我……”换公司吗？后面的话没说出来，乔苏有些惊讶地看着楚钦，都要走了，换经纪人有什么意义。 “你听我的。”楚钦冲他挤挤眼。想要提高身价，就不能当着宋箫、钟宜彬这些老板的面表现出自己混不下去的样子，在旧公司抬高身价，在新公司才能得到更好的待遇。 乔苏把疑问生生咽了下去，缓缓点了点头。 邹波这人，是个睚眦必报的小人，还好色，圈里很多当红小生都被他尝过滋味。以前也有人拒绝过他，都被他用各种手段报复，好几个都被逼得退出娱乐圈。 “《景弘盛世》开播在即，别让他耍手段影响了电视剧就好。”楚钦有心想帮帮乔苏，便开口提醒了众人一句。 “就他，还没那个胆子，”钟宜彬轻笑，安抚地捏了捏楚钦的手，“我会去警告他的。” 听到可能会波及自家的电视剧，虞棠眯了眯眼：“警告，不过是饮鸩止渴，斩草除根才能永绝后患。” 钟宜彬愣了一下：“你的意思是……”这人做事，果然比自己狠辣许多，但听起来很有道理的样子。两人对了个心照不宣的眼神。 气氛一时有些凝重，楚钦适时开口：“好了好了，今天是  分节阅读_89第(2/4)页  分节阅读_89第(2/4)页  手关上了门。 客厅里没有开灯，只有外面的路灯和车灯，透过玻璃窗照进来，勉强能看到屋中摆设的位置，看不清彼此的表情。 感觉到胸口的湿润，慕辰心中蓦然一疼，扔掉手中的西装外套，把乔苏打横抱起来坐到沙发上去，轻轻拍抚他的脊背：“发生什么事了？” 乔苏回过神，发现自己被慕辰抱着，顿时红了脸，赶紧从他怀里挣脱开，缩到沙发一角去。 慕辰怀中蓦然一空，有些遗憾地攥了攥空荡荡的手心，往乔苏身边坐了坐，守礼地没再碰他：“不放心你，我就直接过来了。” “谢谢……”乔苏没有抗拒慕辰的接近，反倒有些后悔刚才挣脱的举动，自己应该继续装傻再抱一会儿才对。忍不住伸手，攥住了慕辰的袖子。 被这个可爱的小动作撩到了心尖，慕辰摸了摸有些发痒的鼻子，僵着没动，静静地听乔苏把前因后果说出来。 原本心跳过速的状况渐渐消失，取而代之的是滔天的怒火。慕辰把拳头攥得嘎吱作响：“该死的。” 早就知道乔苏的公司不是东西，没想到在乔苏即将大红的时候，那些人还敢做出这种事。慕辰气得眼睛都红了：“你明天就离开那个公司，违约金我给你交，邹波那边你不用担心，我自有办法让他不敢再找你。” “不，不用了……”乔苏很是惊讶，没想到慕辰愿意为他做这么多，“我的合同马上到期了，今天已经跟宋总说好去他那里，公司我明天不会去了……” 听到乔苏这么说，慕辰稍稍放下心来。宋箫的人品他还是信得过的，何况宋箫身后还有虞棠，邹波那种家伙是不敢招惹的。只不过，邹波竟然敢对乔苏下手，看来是要给他个教训了。 没再多说什么，慕辰推着乔苏去洗澡，自己留在这里陪他过夜。 乔苏不知出于什么心理，也没有拒绝，别别扭扭地跟慕辰躺在了一张床上。相安无事地睡了一晚，第二天天亮，慕辰已经走了，他要赶去剧组拍戏，给乔苏留下了一份从楼下买上来的早餐。 慕辰从那天起，就开始留意邹波的事，这一查还真掌握了不少黑料。关于毒品的那些东西，足够把邹波给扳倒。李廷最早跟他拍电影，一直想让他给点资源，但慕辰不喜欢李廷的急功近利，就没有怎么帮他，最近李廷突然横了起来，才发现他傍上了金主，而那个金主就是邹波。 慕辰冷笑，买通了李廷的助理，随时监控李廷的动向。 在他做好了一切准备的时候，钟宜彬突然放话要收拾邹波，难得出现盟友，慕辰在第一时间联系了钟宜彬。接下来的事就顺理成章，邹波锒铛入狱，他的那些势力也土崩瓦解。 这些事，是最近楚钦告诉乔苏的，之前乔苏还一直以为，是钟宜彬一手干掉了邹波，却原来还有慕辰的功劳。 “想什么呢？”楚钦戳了戳乔苏的胳膊，“从刚才开始就走神，是不是舍不得木桥CP呀？” 乔苏回过神来，渐渐红了脸：“不，不是……” 今天，老板宋箫通知他，准备拍《景弘盛世》的美化版，就是最近非常红的一部小说，叫《月下箫棠》。也是讲景元帝和男皇后的，只不过主要描写的不是历史事件，而是两人的爱情，相处模式也更加露骨。他是很喜欢端慧皇后这个角色的，观众现在也只认他，但景元帝的人选却没定。 慕辰是影帝，肯定不会来演网络剧的…… “是么？《月下箫棠》要拍了？什么时候定妆，我要去看。”楚钦兴致勃勃地说，他也是《月下箫棠》的迷，对这部剧期待了很久。 “明天。”乔苏笑了笑。 第二天，楚钦果真跑去看热闹了。 虽然是网络剧，但因为出资方是虞棠，不差钱，服装道具一点都  分节阅读_14第(1/4)页  分节阅读_14第(1/4)页  上面签了个名，还给姑娘，并挤了挤眼，做了个噤声的动作。 姑娘捂着嘴，幸福地要晕倒的样子，用力点了点头：“我，我会小小声的，嘿嘿嘿，我我我，能跟你抱一下吗？我真的好喜欢你呀！” 正笑着的钟宜彬，顿时笑不出来了，怎么到哪里都能遇到迷妹。 楚钦对粉丝向来好脾气，站起来就要跟她抱抱，却被钟宜彬圈着腰拽回来。 “小姐，你这一抱，别人不就看到了。”钟宜彬搂着楚钦的腰不放手，目光不善地瞪着那姑娘。 小姑娘愣了半晌，突然兴奋地红了脸：“好，好的！”然后抱着自己的本子和笔飞快地跑了，冲进另一个卡座中，几个闺蜜抢着要看签名，她做了个噤声的动作，然后跟几个姑娘凑一起嘀嘀咕咕。 楚钦有些尴尬，看了一眼小气吧啦的钟宜彬，这人以前可不是这样，有粉丝过来要抱抱，他都很大方的不管不问，还会自觉地走到一边去免得被人看出什么。 “我不喜欢你跟别人太亲密，”钟宜彬义正言辞地说，“粉丝抱抱不算什么，但别当着我的面。” 楚钦看着他半晌，突然笑了：“好。”现在的钟宜彬不喜欢，以前的他一定也不喜欢，只是矜持地不肯说出来而已，总要装出潇洒的总裁样。突然意识到，这次失忆，或许是给了他一个重新了解钟宜彬的机会。 晚上，盛世欢歌的外墙灯照亮了整条街，各色漂亮的跑车停在门前，衣着光鲜的人们下车，钥匙扔个泊车小弟，便潇洒地踏上了铺着红毯的台阶。 欢歌是个娱乐会所，比较受年轻人喜欢，但消费很高，普通的上班族或是学生党，肯定是不会来的。经常来的，也就是武万这种有钱又有闲的二世祖们。 一楼大堂，二楼酒吧，三楼歌房，四楼酒店。玩累的人们如果半夜不想回家，就可以在四楼开个房睡一晚。 整体的装潢风格充满了奢靡气息，楚钦踏进这个地方，就觉得有些窒息。拉着钟宜彬的手，找到武万他们所在的房间，推门。 沉重的隔音木门一打开，屋里吵闹的歌声便灌进了耳朵里。一个穿着紧身裙的女孩子正坐在歌台上唱歌，长得很是漂亮，楚钦没见过，可能是哪个少爷新找的嫩模或者小演员。 沙发摆成圆圈，上面坐了四男三女，男的大都是钟宜彬的个哥们儿，只有一个没见过；女的一个是武芊芊，一个是周子蒙，另一个不认识，打扮得很鲜亮，估计跟台上唱歌的姑娘是一起的。 武万正跟人喝酒，看到钟宜彬进来，顿时跳起来：“二饼，你可来了！” 屋中玩闹的人们齐齐地看过来，见到楚钦也在，似乎安静了一瞬间，复又热闹起来。 “楚钦也来了，”武万有些惊讶，而后迅速恢复正常，笑眯眯地拉他俩入座，“来的真巧，刚好有个人要介绍给你。” 两人在中间坐下，一个瘦高个的男生伸手过来，给钟宜彬倒了杯啤酒：“你这几天去哪儿乐呵了？” 钟宜彬接过啤酒，回忆了一下，这人应该叫季瑶，家里是做餐饮酒店的，外号叫幺鸡。楚钦怕他不记得，悄声在他耳边说：“幺鸡……” “钦哥！”坐在一边的武芊芊凑过来，扒着楚钦的肩膀把他从钟宜彬耳朵边拉过来，她脸有些婴儿肥，很是可爱，“我好久没见你了！” 楚钦笑了笑，给武芊芊倒了杯饮料：“你不是天天在电视上见我吗？”武芊芊是他的小粉丝，也是这群人里对他最友好的。 “电视跟真人哪能一样呀！”武芊芊娇憨的说着，拿饮料跟他碰杯。 “小彦，这个你认识吧？”武万拍了拍那个陌生的男孩子，指着楚钦说，“大杂烩的台柱子，楚钦。” 然后武万给大家介绍那个男孩子，名叫魏  分节阅读_29第(1/4)页  分节阅读_29第(1/4)页  ，应该是现金交易。”钟楼有些抱歉地说。 及时湮灭证据，大量现金交易，只有沉着冷静的老手才能做得这么稳准狠。要么是周父出手了，要么是周子蒙的合伙人很厉害。 “按计划行事。”钟宜彬眼中隐隐泛着怒火，表面上说是朋友，暗地里却害他的宝贝，这些人必须付出代价。 这天，正在姐姐的监督下到公司上班的武万，接到了钟宜彬的电话：“晚上八点，山顶烟火台，去不去？” “去，当然去。”武万激动地叫了一声，偷瞄一眼旁边的姐姐。 “叫上他们几个，我有事要说。”钟宜彬说完，就挂了电话。 作者有话要说： 小剧场： 二饼：然后呢？ 钦钦：什么然后？ 二饼：那个梦呀，亲了之后 钦钦：什么也没有啊 二饼：怎么可能，这种情况不应该是按在泳池边，然后【哔——】了个爽吗？ 钦钦：→_→ 大家好，我是存稿箱君，小鸟出差去啦，这两天我来照顾大家呦~不过我不会看霸王票，等鸟回来一起感谢吧~ ☆、第39章 还牙 武万笑嘻嘻地围到姐姐身边：“你看，是二饼叫我，难得他有时间。” 武仪瞥了弟弟一眼：“人家钟宜彬最近已经开始跟进盛世的地产大项目了，你看看你。我让你跟他交好，不是让你跟他学着怎么玩，是让你有钟家这条人脉。” “我知道，我知道！”武万的耳朵都快听出茧子了，拎着手机钱包就跑，一边跑一边给周子蒙打电话，“好消息，晚上钟二饼约大家去山顶烟火台，八点钟。” 钟宜彬安排好公司的事，就驱车回了一趟钟家。 钟母十几年前就不工作了，在家里做全职太太。下午的时候，会约些闺蜜来家里喝茶。这是帝都上流夫人们的交际圈，也很重要。 不过这两天钟母都没什么心情，没有约朋友来，自己坐在院子里喝茶。听到汽车的声响，抬头往外看，意外地看到了一辆颜色鲜亮的跑车。整个家里，只有小儿子会开这种车，顿时高兴地站起来。 “快，二少爷回来了，去拿他喜欢的汽水和蟹片来。”钟母高兴地上前去迎。 钟宜彬下车，走向那个本应熟悉却越发陌生的母亲。 “别忙活，我回来就是想问点事，”钟宜彬在长椅上坐下，“楚钦的事，你究竟参与了多少？” 钟母缓缓攥紧了拳头：“你也怀疑是我做的？” “现在不是谈感情的时候，妈妈，”钟宜彬静静地看着她，指了指自己挨棍子的地方，“医生说，再用力一点，我可能就变成白痴了。那些人不仅要毁了楚钦，还会要我的命，您就一点都不心疼我吗？” 钟宜彬每说一句，钟母的脸色就白一分。 “您有没有想过，如果这些人是要害我呢？您暴露了我的行踪，他们完全可以直接在路上撞死我……” “呸呸呸，不许说死！”钟母急急忙忙地阻止他说下去，沉默了片刻，忍不住哭起来。 拿到了周子蒙送的首饰和香水扔进车后面，钟宜彬冷着脸，把周子蒙前前后后跟钟母说的话听了一遍。 当时他跟家里坦白，可能是怕父亲对楚钦不利，死活没说对象是谁，就说自己喜欢男的。这就导致爱子心切的钟母，找了钟宜彬的朋友打听，这一打听，就打听到了周子蒙那里。在周子蒙的口中，楚钦是个想要靠爬床搏出位的小人，故意把钟宜彬掰弯的。 “哦，夫人，容我打扰一下，您怎么知道，您的儿子以前是喜欢女人的？”不知道从哪里冒出来的戴夫，好奇地问，身边跟着个战战兢兢的翻译。  分节阅读_90第(2/4)页  分节阅读_90第(2/4)页  子和儿媳妇。 “我俩还小呢。”钟宜彬不乐意道。二人世界才过了一年，那哪里够呀，再过十年还差不多。 钟母用手肘扛了扛正努力吃水果的楚妈妈：“亲家，你说说。” 楚妈妈把最后一块香瓜吃掉，擦了擦嘴：“你俩都快三十了，哪里小了！现在养孩子，等你们五十岁的时候孩子刚好上大学，年富力强的时候好给孩子张罗婚事。要是再过两年要，等孩子长成你俩都成老头子了，净给孩子添麻烦。” “不是养孩子来伺候我们吗？怎么又不能给孩子添麻烦了？”楚钦忍不住反驳了一句。养孩子只为了让孩子给自己养老送终，本身就是很自私的想法，让他很不高兴。现在一边说养儿防老，一边又说怕拖累孩子所以要算好时间，这种前后矛盾的逻辑简直不可理喻。 楚妈妈被噎了一下，抬眼瞪他：“你这孩子，怎么说话呢？养孩子是为了享受养孩子期间的快乐，可不是让你养人家等着奴役人家的呢。” “原来如此，”钟宜彬恍然大悟，“行，过两天我俩就养一个去。” “不行，我们现在工作这么忙，弄个孩子回来谁管呀？”楚钦赶紧阻止冲动的钟宜彬，要是真的弄个孩子回来可怎么办？ “怕什么，我们俩都年轻着呢，到时候妈妈给你带。”楚妈妈拍胸脯保证，钟母也跟着点头。 楚钦皱眉看看钟宜彬，用眼神问他。 钟宜彬挑挑眉，一副胸有成竹的样子，示意他别担心。 过了几天，楚钦录完节目，自己开车回家。今天结束的早，才刚过中午，不用钟宜彬来接。 进门，发现门厅里有双鞋，是钟宜彬的，这家伙竟然这么早就回来了？楚钦朝屋里喊了一声：“二饼？你在家呢？” 钟宜彬从屋里跑出来，做了个噤声的动作：“嘘——我刚把儿子哄睡，别吵醒了。” 儿子？楚钦瞪大了眼睛：“什么儿子？” “咱妈不是让养个儿子享受过程嘛，我就去抱了个回来。”钟宜彬得意洋洋地说着，一脸求表扬的样子。 楚钦心中咯噔一下，现在这社会，可不跟早些年那样有很多扔孩子的。现在，只要不是得了不治之症的孩子，长得再丑都有人抢着要。能得到健康的、别人生的孩子的唯一方法，就是买。买孩子可是犯法的，钟宜彬这家伙，不会去干这种事吧？ 这样想着，楚钦快步往屋里走，心中忐忑不安。 他们这个房子很大，一层有个小房间是做为娱乐室装修的，里面铺了软垫，放了些棋牌，要安置孩子，还就这间最合适。 推门进去，屋里放着一架木制的婴儿床，床上躺着鼓鼓的一团，盖着一条蓝色的小毯子，随着呼吸上下起伏。深吸一口气，缓缓掀开毯子，露出了一颗黑白相间的、毛茸茸的——狗头。 楚钦：“……” 一把将毯子掀开，露出了“儿子”的全貌。那是一只刚满月的哈士奇宝宝，长着一身黑白相间的皮毛，在婴儿床上睡得昏天黑地。 “好看吧，”钟宜彬嘿嘿笑，“虞棠他们家张孝仁，先前被拉去配种，母狗那边生了一窝狗仔，给他家两只，我去要了一只过来。” 张孝仁是虞棠家养的公狗，名字取自历史上的一位奸臣，按照虞棠的说法，这样叫着方便，可以指着自家狗叫“狗官”“狗东西”“狗奴才”。 “你说的儿子，就是哈士奇？”楚钦松了口气。 “是呀，”钟宜彬伸手，一下一下戳着那毛茸茸的狗头，完全忘了自己刚把狗哄睡这茬，“名字我都想好了，就叫二条。” 二条很快就被戳醒了，不乐意地哼唧一声，张开没长齐牙的嘴巴咬钟宜彬的手指，咬了几下没咬到，气呼呼地爬起来，皱着小眉头，用一  分节阅读_85第(3/4)页  分节阅读_85第(3/4)页  即，现在公布这样的消息，到手的奖项可能就长翅膀飞了。 【节目评选的是能力，又不是私生活，凭什么不让我们钦钦参加？】 【楚钦是国内当之无愧的第一综艺主持，有些人的内心不要太阴暗！】 粉丝们先是为了证明楚钦没有撒谎到处剪辑视频，然后又为了维护楚钦到处跟人解释，最后还要为楚钦的金锣奖抱不平，可谓操碎了心。 金锣奖组委会也听说了这个消息，很快在官方微博发表声明：“金锣奖不会受到外界的干扰，还请大家放心。” 与此同时，楚钦收到了组委会的通知。 “楚钦先生，您已经入围本届金锣奖最佳综艺主持人候选，请问您在下月十五日有时间参加颁奖典礼吗？” 作者有话要说：　　小剧场： 《家法是丰富多彩的篇》 鱼塘：媳妇不听话，多半是皮痒痒了 二饼：那怎么办？ 鱼塘：你得立个规矩，定个家法 二饼：哦，我懂了 鱼塘：家法第一式 二饼：奥特曼大战小怪兽 鱼塘：家法第二式 二饼：正义战士大战小妖孽 钦钦：…… ☆、第118章 评选 金锣奖的邀约，楚钦自然不会拒绝，立时应承下来，开始安排下个月的工作。 这个奖项，是颁给各类电视节目和电视制作人的，跟影视那些奖项差不多，有最佳音乐、最佳策划、最佳导演、最佳综艺节目、最佳真人秀节目、最佳综艺节目主持人等等。 这所有的奖项中，最引人注目的，就是最佳综艺节目主持人奖，就好比电影奖项中的最佳男主角、女主角一样，是最受观众期待的。 金锣奖原本只颁给弯弯当地的节目，随着发展，渐渐囊括了港澳地区，现在也加入了大陆综艺。大概因为前些年大陆的电视节目没什么可看的，根本无法入围，近些年越来越好，组委会才决定纳入大陆节目。 楚钦能入围，跟钟宜彬往那边卖综艺版权有莫大的关系。 其实“亲亲大杂烩”这档节目，早几年就有在那边播出，不过只限于网络。今年钟宜彬又把《包子快跑》卖了过去，听说在那边大受好评，连带着提高了楚钦的知名度。 金锣奖官方发布了入围名单，观众们看到有楚钦的名字，都有些惊讶。 【楚钦在这时候出柜，竟然没有被取消资格吗？】 【呵呵，你以为组委会像你这么狭窄吗？性取向跟个人能力有什么关系？】 【楚钦也不算出柜了吧，他只是说在接吻，也没说两人就是情侣关系呀。】 网络上的争论一直没有停止，楚钦没有回应，而虞棠手下团队伪装的粉丝高手，开始制作“钟钦”相关的视频和同人图。 当年虞棠为了跟宋箫光明正大的在一起，可没少用这种手段，制作团队可都是电视、电影制作团队中的专业剪辑师、音效师，比粉丝做出来的那些高出不止一两个档次。 最先放出的，是一个名叫《钟钦这些年》的视频。 这个神一般的视频，把时光回溯到了最早楚钦参加国家台主持人大赛的时候。那时候，只有十八岁的楚钦，青涩得如同一颗酸柠檬，看起来清新无比，又酸涩得让人哭笑不得。 当年的台风还是正统的央视范，所有人都端着。楚钦穿着白衬衫黑裤子，笑起来露出两个小梨涡，在台上比其他人都要活泼。古老的电视镜头，扫到了台下的嘉宾。那时候，刚刚从海外归来的钟宜彬，也只有二十岁，梳着标准的精英头，穿着帅气的西装，如同挑选未婚妻的王子，坐在台下，看着楚钦微笑。 后期在此处配  分节阅读_36第(1/4)页  分节阅读_36第(1/4)页  饼：嘿嘿，她们说我萌 钦钦：你们来就很萌 二饼：我还可以更猛一点！（扑） 钦钦：唔……我不是说这个！ 啦啦，我是萌萌的存稿箱君，小鸟跑去接漫漫啦，只给了我这么点，你们凑活着看吧，抠脚 ☆、第50章 戴夫 楚钦看着微博上那张图，自己也被萌得想打滚，转头看看一脸认真看电视的钟宜彬，凑过去在他脸上亲了一个响亮的“啵。” 钟宜彬抬眼看他，指了指另一边脸。 楚钦扑哧一声笑出来，伸手把他的嘴巴捏成小鸡嘴：“这么严肃，跟谁学的。” “跟我锅……”钟宜彬含糊不清地说，网上说他是冷漠严肃的总裁，迷倒万千观众，但那明明是自家哥哥吧。为了验证冷酷总裁的魅力，钟宜彬临时扮演了一下自家大哥。 “没事演你哥做什么，哈哈。”楚钦笑得不行，把钟小鸡推倒在床上。 钟宜彬双手交叠在脑后，冲楚钦抬抬下巴：“坐上来自己动。” 这家伙，玩上瘾了。楚钦抬腿骑到他身上，做出楚楚可怜的表情：“总，总裁……我不会……” 钟宜彬伸手，在他胸前拧了一把：“小妖精，真拿你没办法。” “唔……”楚钦被拧到了敏感的地方，腰间一软，扑到了钟宜彬身上。 钟宜彬在他屁屁上拍了一巴掌：“别以为装柔弱就能糊弄过去，快点干活。” 柔弱的小妖精，只能抽抽搭搭地脱了衣服，顺道剥了总裁的衣服，把总裁按在床上……打屁屁。“总裁大人，舒服吗？” “嗷嗷嗷！” 这期节目收视率，预料之中的大爆了，重播的收视率都超过了几家兄弟台的同期节目。梁老师看着收视率反馈表笑得牙不见眼。 连带着，电视剧《景弘盛世》的收视率也达到了一个新高度，作为第一次公开播出的关于景元帝与男皇后的故事，本身就很受关注，只是刚播出的前两集还没演到两人碰面。观众们一直忐忑剧中会不会把关于爱情的部分删除，看了这期大杂烩，彻底把心放进了肚子里，转而兴致勃勃地守在电视机前。 而奇迹般的，比国家台晚一集播放的盛世tv，收视率竟然不亚于国家台，甚至隐隐有超过的趋势。 钟父看了近期的报表，微微点头，这部剧买的是重播权，相当便宜，却有了超越首播电视剧的功效，实在是划算之极。另外，地皮的收购已经尘埃落地，华家忙活半天什么也没捞着，反倒赔了一大笔钱进去，这让钟父非常舒心。他跟华家老头斗了半辈子，儿子赢过了华家儿子，比他自己赢了还让人兴奋。 钟父放下报表，忍不住给华中原打了个电话，淡定地炫耀了一番儿子的成就，没什么诚意地安慰了对方几句。华父气得七窍生烟，挂了电话把华家星叫到办公室，劈头盖脸地骂了一顿。 小儿子终于出息了，钟父很是高兴，但想想这是楚钦教育的结果，又有点心塞。转头给戴夫打电话，这家伙，说是来给钟宜彬治病，但这么久了，只见了钟宜彬两面，就钻进一个大学图书馆钻研去了。 “哦，钟先生，我正想找你，我找到治疗令公子的办法了。”戴夫有些激动地说。 其实戴夫并不是一个真正的心理医生，他是一个学者，对钟宜彬，更多是当作个样本来研究。研究出了成果，这是每一个科学家最喜欢的时刻。 钟父微微蹙眉，这种打游戏终于通关了的口气是怎么回事？但外因性的治疗，目前都没有用，外科医生也说，除非激发他自己脑内的备份文件……于是，只能靠戴夫这种不靠谱的家伙姑且一试。 楚钦带着钟宜彬再次见到了戴夫，这家伙似乎好几天没睡觉，头发也乱  分节阅读_19第(1/4)页  分节阅读_19第(1/4)页  黄的油渣吃掉，顺道舔了一下那修长的指尖：“好香！”有钱人家的孩子，没吃过这种炼猪油剩下的渣渣，觉得很是新鲜。 “以前我做饭你也喜欢凑过来，就为了吃这个。”楚钦微微地笑，把材料都过油炒一遍，丢进锅里加上水和调料，盖上锅盖小火焖煮，拖着背上的大膏药去客厅休息。 外面还在淅淅沥沥地下雨，而且有越下越大的趋势。整个城市笼罩在铅灰色的苍穹下，显得孤独又清冷，只有身边温暖的体温，能让人感到安心。 “究竟是谁？就算是我妈妈，你也该告诉我。”钟宜彬不依不饶地问着，把楚钦的一条腿拉过来，放在自己腿上慢慢捏，录节目一站就是一下午，腿时常会酸疼，有时候还会浮肿。 “我猜，是周子蒙。”楚钦抿了抿唇，终究把这个名字说了出来。他们去盛世欢歌玩，只有那几个人知道，其余人都在，只有周子蒙提前离开。况且，这种事，她以前也不是没有做过。 打从第一天见那群人，楚钦就看出来了，周子蒙是喜欢钟宜彬的，对他则充满了敌意。以前他觉得是小女孩的嫉妒心，也没当回事。时候实在有些生气，就跟钟宜彬提起来，这人还不信，觉得是他多心了。久而久之，楚钦就不喜欢在钟宜彬面前说他那群朋友了。 “她为什么要这么做？”钟宜彬微微蹙眉，因为不记得这些朋友，他从心底里对这些人产生了戒备，也就在第一时间看出了他们对楚钦的不友好。那几个朋友中，周子蒙是对楚钦敌意最重的一个。 “我只是猜测，你自己去查吧，毕竟她是你的朋友……”楚钦不喜欢当有一天钟宜彬恢复记忆的时候对他产生怨怼，让他自己去看清楚比较好。起身准备去看看锅，却被钟宜彬一把扯进怀里抱住。 “你不喜欢谁，就直接告诉我，没有什么比你更重要。”钟宜彬的声音有些低哑，那些没有记忆的人和事，对他来说根本不重要。 楚钦愣怔了片刻，缓缓伸手回抱住他，“嗯。”是自己狭隘了，不喜欢就是不喜欢，钟宜彬是他的男朋友，就该跟他站在一起，一味地客气，反倒会把人推出去。 杂烩酸汤煮好了，浓稠的糊汤里面放了炒莲藕、炸土豆、粉条、五花肉、青菜叶，盛出两碗来，滴上几滴香醋，再点一点香油，美味无比。钟宜彬吃得头也不抬，吃完自己跑到厨房把锅端过来，给楚钦也添一碗。 配着炸得焦黄的馒头片，钟宜彬吃了三碗汤才堪堪放下。吃完，就端着锅和碗开心地洗刷去了。楚钦拿到餐后水果的时候，才想起来，自己又忘了阻止他做家务了。 有了大致方向，就好查了。钟宜彬让人调了盛世欢歌外面的监控，看到周子蒙出了门没有直接坐车，而是在原地站了一会儿，往东边去了。东边两百米左右的地方，就有一个公用电话亭。 “查查那个微博营销号的操控人，约他出来谈谈。”钟宜彬眯起眼，周子蒙要收拾，这个营销号也不能放过。网络上关于娱乐圈八卦的几个营销号，都是圈内人，基本都在各大娱乐公司的掌控之中。因而从来都只会报道一些边角料，但这个“娱乐圈扒手”却跟盛世没有联系。 “这个，要找旧浪的高层才能查，要不，您跟那位打个招呼？”金秘书看看面露难色的公关部经理，替他解围道。 旧浪就是微博的运营公司，钟宜彬有人脉在里面，查人资料这种事，以前都是钟宜彬出面的。但问题是，他现在不记得那个人脉是谁了，踌躇了半晌，只能给自家大哥打电话。 无所不知的钟嘉彬，竟然连这个都知道。钟宜彬那个朋友，在旧浪也算说得上话，但遇到大事就有点力不从心。 “我有同学在旧浪高层，你……要不要认识一下？”钟嘉彬似乎有些迟疑。 “好啊！”钟宜彬欣  分节阅读_34第(1/4)页  分节阅读_34第(1/4)页  有些惊讶，“你怎么来了？”这人是魔城娱乐的金牌经纪人，听说最近没有带新人，手里的天王天后也交了出去，准备换东家，怎么突然出现在乔苏身边。这人在圈里很有些名气，本名叫莫卓，大家都叫他老莫。 “我以后带乔苏。”莫卓笑了笑，指指身边的乔苏。 慕辰看看乔苏，再看看老莫，微微蹙眉：“周振为了留住小乔，倒是挺下功夫的。”把王牌都给拿出来了，真舍得下功夫。 老莫笑了笑，没有多说，拉着乔苏去跟其他打招呼。金牌经纪人的实力，着实不是李亮那种上不得台面的小经纪人能比的。电视台里的人，他大多数都认识，会不时提点乔苏去给谁打招呼。 乔苏本身性格有些冷清，别人不跟他说话，他就很少主动说话，以至于在圈里人脉不行。老莫却是个八面玲珑的，跟谁都能说上两句话，没多久就带着乔苏把人认了个遍。 “你小子，终于开始带新人了。”梁老师看到老莫，很是高兴，拉着他说话。 慕辰眯着眼睛看着走远的两人，低声问楚钦：“乔苏怎么突然换经纪人了？他知不知道，老莫就要离开魔城了。” 金牌经纪人要走的消息，各大公司早就知道，慕辰的那家公司，他自己也是老板之一，自然知道这件事。 楚钦叹了口气，小声在慕辰耳边说了两句。 慕辰的眉头渐渐收紧，连带着拳头也渐渐握紧：“这群混蛋！” 钟宜彬过来的时候，就看到楚钦在跟慕辰咬耳朵，两人凑得那般近，几乎要贴到一起。顿时不高兴了，三两步走过去，一把将楚钦搂过来。周围的人纷纷朝这边看过来，钟宜彬这才发现自己的动作有点大，楚钦已经载到了自己怀里，对上楚钦疑惑的目光，没话找话道：“吃早饭了吗？” “……咱俩不是一起吃的吗？”楚钦抽了抽嘴角。 慕辰僵着脸，缓缓背过身去，肩膀有些抽搐，干咳一声去找乔苏了。金牌经纪人固然好，但这人就要走了，明显是周振的缓兵之计。他得提醒一下乔苏，保持警惕，别被忽悠了。 楚钦把胡搅蛮缠的钟宜彬推开，马上就要开始录制了，他还忙着呢。拿着台本去找两个主角，刚好两人坐在一起，便把台本给两人一起讲了。 因为这部剧最大的话题就在男皇后身上，这次节目的台本写的尺度比较大，两个男主演的互动也比较多。楚钦把两人分开，单独讲解某一部分，并认真询问：“辰哥，这个尺度你能接受吗？” 毕竟慕辰以前走的一直是优雅绅士路线，突然玩这么开可能导致人设崩塌。 “没问题。”慕辰看着上面的安排，微不可察地笑了一下。 楚钦欣慰地拍拍慕辰的肩膀，不愧是混过港台综艺的影帝，玩的开。转身再去跟乔苏说，怕乔苏不懂，还特意说清楚了一些：“台上让你和辰哥开点暧昧的玩笑，可不可以？” 乔苏看了看台本，缓缓点头：“可以的。” 作者有话要说：　　依旧是我，宇宙无敌英俊的存稿箱菌~ 小剧场： 二饼：不开心，你都不会问我这种话？ 钦钦：……二饼饼，这个尺度你能接受吗？ 二饼：不能 钦钦：为什么？ 二饼：太清水了，我们来玩点大尺度的 钦钦：…… ☆、第47章 节目 楚钦对于两人都答应得这么利索有些意外，把台本给两人让他们好好看，站在一边偷眼看他们的反应。 因为这部电视剧带着天然的腐情节，与时俱进的梁老师策划的时候，把这个作为重点。平时的节目里，没有腐也要卖卖腐，增加收视率。这个天然的剧，按照梁老师的说法就是“  分节阅读_87第(3/4)页  分节阅读_87第(3/4)页  ”楚钦笑着说道，语气轻松，仿佛不知道自己抛出的是一颗重磅炸弹。 全场顿时静默了。有些艺人会在获得大奖的时候公开恋情，但众所周知，楚钦向来没什么绯闻，唯一可能是他恋人的，只有钟宜彬！ “我们相识八年，从伙伴，到知己，到恋人，互相扶持，走到今天，”楚钦的声音，清越悠扬，带着独有的韵律，仿佛人与自然那种解说节目的旁白，让人不自觉地屏息凝神，想要听下去，“去年夏天，我发生了一场差点丧命的意外，是他冲过来保护我，结果自己重伤失忆。但是老天眷顾，他失忆了，忘记了全世界，唯独，还记得我……” 说到这里，楚钦的眼睛有些湿润，映着璀璨的灯光，显出晶莹的光点。 台下有人小声惊叹，有人跟着掉眼泪。 “谢谢你用生命来保护我，谢谢你即便失忆了还记得我，谢谢你在十八岁那年出现在我面前，谢谢你愿意爱我……”楚钦说着，忍不住掉了一颗眼泪，抿唇轻笑，看向坐在第一排的那人，逆着灯光看不清台下，但他仍然能准确定位到钟宜彬的所在，“亲爱的钟宜彬，谢谢你，还有，我爱你。” “啊——”反应过来的场内人沸腾了，看现场直播的全国观众也沸腾了。这是，在人生巅峰时刻，当着全国人的面，出柜了啊！ 钟宜彬用手捂着脸，用力揉了一下，快速冲上台去，一把抱住了楚钦。 “天哪，真是太感人了！”阿月站在台边，拿着纸巾擦眼泪。 “今天是个好日子，不哭，”钟宜彬凑过去，吻掉楚钦落下的那滴眼泪，因为楚钦就站在立麦前，两人的声音就传遍了全场，“今天，我有个礼物要送给你。” 楚钦一愣，他并不知道钟宜彬还准备了礼物，表情有些呆：“什么？” 钟宜彬笑了笑，抬头看向导播室：“麻烦帮我换一段浪漫的音乐。”观众哈哈笑，导播果真换了，在浪漫又热烈的音乐中，那穿着黑色西服身材修长的男人，缓缓单膝跪下，从口袋里掏出了一个丝绒的盒子。 “呀——”观众再次尖叫起来，连见惯了大风大浪的电视制作人们也忍住不惊呼。 “宝贝，我们结婚吧。”钟宜彬仰头看着楚钦，打开了装着戒指的盒子。 楚钦扁扁嘴，又掉下两滴眼泪来，慢吞吞从裤子口袋里掏出一个盒子，小声嘟哝：“混蛋，被你抢先了。” “哈哈哈哈哈……”刚刚还感动地哭泣的观众，又大笑起来。 钟宜彬哭笑不得，拿出戒指给楚钦套上，然后乖乖伸出手，让楚钦也给他套上戒指。两人彼此看看，忍不住笑出声来，交换了一个温柔而缠绵的吻。 舞台顶放出了彩色礼花，音乐也变得激昂有力，无数的摄像镜头，记录下了此时此刻的盛况。 这条爱的路走得如此艰难，充满了诽谤、指责与不解。但只要想到，这是一份即便失忆也不会被遗忘的爱，便足以支撑我走过荆棘，冲破阴霾！ 谢谢你出现在我的生命里，谢谢你毫无保留的爱！ -------------------完---------------------- 作者有话要说：　　小剧场： 二饼：求婚啦，我是一个圆满的饼啦！ 钦钦：求婚的饼叫什么？ 二饼：喜饼！ 钦钦：那结婚的饼呢？ 二饼：老婆饼！ ----------------------------------- 正文结束啦！二饼饼和钦钦的故事还会继续，接下来会有几篇番外的~依旧日更哈~ -----------------------------------  分节阅读_20第(1/4)页  分节阅读_20第(1/4)页  准时开车到盛世集团的楼下等哥哥。钟嘉彬走出来，看了一眼他那花里胡哨的跑车，示意他把钥匙给泊车小弟。 司机开来了低调又华丽的宾利，钟宜彬摸摸鼻子，坐进了哥哥的车里。 旧浪的办公大楼在四环高新科技产业园区，从二环到四环，还有一段距离，兄弟俩坐在车里大眼瞪小眼。 “今晚带你见的人叫卓远，是我在米国的同学，现在是旧浪的运营总监，权限还可以，”钟嘉彬低头看了一眼手机中的行程表，“你明天上午到集团一趟，上午十点有个会，一起参加，之后带你认识一下宁叔。” 被钟家大哥称之为宁叔的人，名叫宁泽，是盛世的股东之一，占有2%的股份。同时，他也是旧浪的股东，占有4%的股份，在旧浪是举足轻重的人物。可以说，这才是盛世跟旧浪最大的牵连处。 钟宜彬认真听着哥哥的话，微微点头：“不过这点小事，用不着麻烦到宁叔吧？” “有备无患，”钟嘉彬看了一眼满脸乖巧的弟弟，忍不住又多说了一句，“为了确保万无一失，你要保证至少有两个人在为你做这件事，必要时候，他们还可以互相牵制。” 这一番话，是钟家大哥商海浮沉这些年的经验。钟宜彬听了之后，觉得很有道理，“我记住了。” 很多年没有见到这么乖巧的弟弟了，钟嘉彬一时有些难以适应，但心中的愉悦却是实实在在的，线条冷硬的嘴角，禁不住弯起了一个微不可查的弧度。 跟卓远约的地方，在旧浪公司不远处的帝国酒店。这家酒店非常有格调，外观是类似欧洲城堡的样子，白色的大理石做墙，五彩玻璃做窗，红色的大门足有五米高，由厚重的木头做成。复古又华丽。 金碧辉煌的大堂里，穿着中世纪裙装的服务员亲切问好，将他们带去订好的房间。 钟宜彬跟在哥哥身后，觉得刚刚闪过的一道背影有些眼熟，便又转头往楼梯上看。宽阔的楼梯上铺着红毯，一人穿着黑色西装，缓步向上走，那走路的步调非常特别，一步一顿，仿佛帝王走在陛阶上。 在转角处略微停顿，钟宜彬看清了那人的脸，正是上次在晚宴上遇到的，大鱼集团年轻的总裁——虞棠。 “你们已经到了啊！”卓远下班就往这边赶，恰好在大厅里遇到他俩，见钟宜彬在往上看，忍不住也转头去看，“咦？黄董？” 跟在虞棠身边，还有一个中年男子，因为虞棠的气势太强，一时被钟宜彬忽略了。 “你们公司的董事吗？”钟嘉彬随口问了一句，示意卓远里边请。 “嗯，是个大股东。”卓远人长得挺精神，眼睛里泛着精光，脸上一直带着笑，有着做运营销售的人惯有的气质。 大鱼旗下，并没有特别好的娱乐公司，只有一个大日传媒，非常不受重视，而其他产业，并不需要旧浪的宣传。旧浪的大股东，跟大鱼集团的总裁在一起吃饭，这事有点不寻常。钟嘉彬蹙眉沉默了一下，抬手，一旁的助理立刻低头过来，交代几句，助理就转身出去了。 作者有话要说：　　第一更～ ☆、第28章 大鱼 推杯换盏地一顿饭吃完，钟宜彬已经跟卓远达到了互称“远哥”和“二饼”的地步。对于查那个营销号的事，卓远表示包在他身上，但不要让任何人知道是他查的。 卓远自己开了车过来，喝了酒不能开，钟嘉彬表示让司机先把他送回去。卓远摆手拒绝，叫了个代驾过来，跟他们挥手告别。 恰好虞棠也出来送人，那位黄董自己带的有司机，不必虞棠费心，自顾自地离开了。 两拨人在停车坪上相遇，钟宜彬看向眸色深沉的虞棠，抬手打了个招呼：“虞总，好巧。” 虞棠转头看向  分节阅读_84第(4/4)页  分节阅读_84第(4/4)页  的恋情，两人因为跟历史上的帝后惊人相似，观众们竟然就那么自然而然地接受了。 仔细想想，钟宜彬跟虞棠关系那么好，而虞棠早就公开出柜了。所谓物以类聚，能跟虞棠玩得这么好，只能说明，他们兴趣爱好、价值取向等等非常一致！ 【既然是同性恋，就该早些承认，以前还故意炒cp，当观众是傻子吗？】 【以前一直否认，现在却出来承认了！骗子！】 很快，就有反对的声音出现了。有一部分cp粉，他们喜欢的只是自己幻想中的世界，当这两人真正在一起的时候，却又觉得被骗了。这种奇异的想法，就好比喜欢电视剧里的男女主角，觉得他们在一起很配，但当这两个演员公布恋情的时候，他们又不高兴了。 【谁说钦钦以前不承认了？他从来没有否认过好吗？】 【他们以前说过很多次了，只是你们自己不信而已！】 楚钦的粉丝立时跑出来维护他，并且找出了  分节阅读_91第(4/4)页  分节阅读_91第(4/4)页   -------------------------- ☆、第124章 （五）飞飞 忙碌了一天，楚钦头昏脑涨地从录影棚出来。 “钦哥，我今天表现的怎么样？”大杂烩招了新主持人加入，是个年轻的小男生，参加搞笑选秀节目出身，人很机灵，浑身都是戏。 “挺好的，你可以去梁老师那里看他们剪辑，这样就能知道下一次要怎么表现会更好。”楚钦温声说着。 “好嘞！”那孩子高声应着，笑着跑开了，刚跑出去没多远，就又跑了回来，语无伦次地说，“钦哥，外……外面……” 楚钦皱了皱眉，快步走出去。电视台大楼外面，很多下班的员工都停下了脚步，艳羡地看着路边那辆酷炫的跑车。跑车周围摆放了很多粉色的气球，一位穿着奢华修身西服的帅哥倚在车边，手中捧着一束香槟色的玫瑰  分节阅读_91第(1/4)页  分节阅读_91第(1/4)页  赶紧追上去赔礼道歉，房门“嘭”地一声关上，把他锁在了外面：“宝贝，我说错了，我在骂二条了，开开门。”叫了半天，没人应，没地方睡的钟宜彬可怜兮兮去别的房间找被子睡沙发。 二条看到他这样子，迅速跑回自己的小床，一脸如临大敌的样子，生怕钟宜彬占了它的床。钟宜彬看它这幅样子就气不打一处来，一把将狗揪下来，霸占了婴儿床，但是腿太长，只能搭在木栏杆上，指着冲他嗷嗷叫的狗儿子：“明天我就抱个‘二五八万’回来，整治不死你！” 二条：“嗷嗷嗷！” 越想越气，钟宜彬拿起手机给楚妈妈打个电话：“妈，上次您说的有了孙子可以抱去给您带，还算不算数？” 楚妈妈：“……” 作者有话要说：　　小剧场： 二饼：真是日了狗了 钦钦：你说谁？ 二饼：说我自己！ 钦钦：你说谁是狗？(╰_╯)# 二饼：( ⊙ o ⊙ ) 二条：→_→ ------------------------------- ☆、第123章 （四）日常 清晨的阳光透过落地窗照进来，将沙发上叠睡成一团的两人晃醒。 楚钦皱了皱眉，往身边那温暖的怀里钻了钻。钟宜彬闭着眼，自发自觉地把楚钦搂得紧了些。昨天晚上两人在沙发上亲热，一闹腾就停不下来，最后太累了，就直接在沙发上睡过去。 好在这沙发当初选的是宽阔的方形，方楞四正的硬海绵厚垫，睡在上面跟睡床一样舒服，就这么紧紧挨着睡一晚也不会腰酸背疼。 一条黑白相间的哈士奇，就睡在沙发脚下的地毯上，因为睡得太惬意，肚皮上翻、四脚朝天，粉色的大舌头从半张的嘴巴里漏出来，看起来蠢透了。 客厅中央铺的是原木纹的实木地板，在这干燥的清晨，发出了轻微的“嘎吱嘎吱”声，随之而来的，是一只身形矫健的银虎斑猫，迈着优雅的步子慢慢靠近这三个懒蛋。这位大人便是最后加入这个小家庭的成员——二五八万。 作为一家之主，二五八万首先走到地毯上，凑到哈士奇鼻子旁边嗅了嗅，确认这蠢狗还活着，没有睡死过去。歪头看了看，实在不堪入目，转身用屁屁对着狗头晃了晃，表达对这难看睡相的鄙夷。 而后，轻盈地跳上沙发，凑到那两个搂抱在一起的人类脸上嗅了嗅，确认这两个交|配到半夜的家伙没有精尽人亡。 猫确认了所有家庭成员的安全，便去巡视领地确认水源与食物。 楚钦为了家里两只小动物能喝到干净的水，买了一个高级饮水器，呈瀑布状从天然石材雕刻的“蘑菇”上流出，全天提供最新鲜的水。饮水器还在哗哗地流水，旁边的两个饭碗却是空的，印着猫爪的那个里面还有猫粮三两颗，印着狗头那个什么都没有，这怎么可以呢？ 二五八万迅速蹿到沙发上，甩甩尾巴，抬爪，照着钟宜彬的脑袋“啪啪”就是两巴掌。奴才，起来给朕准备早膳！ “唔……二五八万，你做什么？”钟宜彬勉强睁开眼，对上一双炯炯有神的猫眼。 “喵！”猫咪应了一声，开始咔嚓咔嚓用沙发磨爪子。 “不许挠！”楚钦闭着眼睛，抬手把猫赶下去。 猫跳下沙发，生气地呲了呲牙，看了看楚钦露出来的半边光溜溜的屁屁，踩着二条的肚子立起来，照着那圆滚滚的屁屁就是一口。 “啊……”楚钦惊得一缩，爬起来要去揍猫。猫一点也不害怕，三两下跳到沙发靠背上，又“咚”地一下蹦到钟宜彬的胸口。 “咳咳……”钟宜彬被砸得咳嗽，不得不爬起来，任劳  分节阅读_84第(1/4)页  分节阅读_84第(1/4)页  他的妻子以前也是个演员，后来跟了他，虽然他喜欢男人，但自认也没有亏待亲自，所以他觉得妻子应该会尽全力救他的。 坐在对面的女人，脸上有皱纹，但不难看出年轻的时候也是个美女，低着头听邹波说完，只是神经质地冷笑了一声：“邹波，我凭什么要救你？” “你什么意思？”邹波瞪大了眼睛。 “你隐瞒性向跟我结婚，就为了让我给你生个孩子，而你自己在外面花天酒地玩男人，我早就受够你了，”女人冷冷地看着他，眼中满是报复的快意，“金牌律师团队，呵呵，行啊，你等着吧。” 等到开庭那天，邹波的妻子也没有给他请任何的律师，公诉方就给他指定了一位律师。作为公诉方指定的律师，自然不会多尽心为他辩护，而邹波的妻子，也在同时提出要跟他离婚。 最终，公诉方以私藏两公斤以上硬性毒品、容留他人吸毒、敲诈勒索、非法拘禁、强｜奸等提起诉讼，这些罪名证据确凿，数罪并罚之下，判了无期徒刑。 同时宣布，邹波的妻子跟他离婚，邹波的财产在赔偿了受害人之后，归他的妻子所有。 一只盘踞娱乐圈多年的大鳄，在很短的时间内势力坍塌、锒铛入狱，让人唏嘘不已。很多被邹波威胁的小明星，终于得以轻松地生活，而一些靠着邹波上位其实没什么真本事的人，很快就会过气。 娱乐圈瞬息万变，就像一个五彩缤纷的生态池塘，一只生物死去，会让一部分生物活得更好，也会让一部分生物无法生存。 邹波的事尘埃落地，大家的注意力便又回到了楚钦的身上。 因为有多个明星拿出的借位照片做对比，人们也都相信楚钦跟其他人的暧昧照片是邹波故意拿来黑他的，但跟钟宜彬那几张太清晰，说是邹波黑他有些说不通。 而回过神来的“钟钦”粉却是兴奋异常，纷纷表示要是真的就太美好了。 【我觉得这是真的诶，你看二饼的手都摸到钦钦的腰了。】 【这么投入，只有真正相爱的人才会这样吧？】 【也可能是闹着玩呢？嘤嘤嘤，但愿是真的呀！】 以前有人论证过两人可能是真的，当时被群嘲了，现在这张贴子又被找了出来，仔细一看还真有几分道理。 贴子里列举了大量的证据，从第一次在大杂烩观众席上看到钟宜彬开始。钟宜彬上娱乐节目的时候，似乎只对楚钦感兴趣，在《包子快跑》节目中，有空就要凑到楚钦身边说两句话。 把两人在几次重要场合中的着装拿来对比，会惊奇地发现，两人的西装竟然是ＡＢ款，就是同样的设计理念，只在颜色和细节上稍有不同，分开不觉得有什么，但合在一起就会发现其中隐藏的奥妙。 越看越像这么回事，大家看完贴子，纷纷找别的证据。 各种视频剪辑仔细看，能看到钟宜彬经常拿眼睛偷瞄楚钦。另外，两人在阿月的娱乐节目上，大尺度的亲吻搂抱一点也没有障碍，而两人跟莫少阳都没有过分亲密的举动。 【如果这都不算爱，我直播赤翔！】 【楚钦到现在也没出来澄清，是不是就是默认的意思？】 粉丝好奇得抓心挠肝，纷纷跑到楚钦的微博下面求真相，楚钦却一直老神在在，发了一条微博，说明自己这周要参加一个直播访谈节目。 这档节目是盛世TV刚开的新节目，由刚挖角过来的主持人欧浩担纲主持，楚钦参加，也是为了给新节目吸粉。 欧浩本来是三瓣台的主持人，在三瓣台开了一档脱口秀节目非常受欢迎，但因为陈家父子去了，觉得过得不自在。恰好这时候楚钦去挖角，盛世给的条件又极好，便爽快地跑来了。 通常的娱乐节目都是录播  分节阅读_24第(1/4)页  分节阅读_24第(1/4)页  栏的时候顿了一下。 “是么？我们没有收到这份证物呢，您可以把这个写上，我们随后会询问警局。”小伙一脸认真。 楚钦提笔，在纸上写下了一行字。 【证物中缺失一台老式手机，系犯罪嫌疑人使用，在逃跑过程中被我丢弃在玉米地，应当有幕后主使的联系方式。】 写完，签字按手印，在小伙准备拿走的时候，楚钦突然按住那张纸：“我可以拍张照吗？回去我再仔细想想还有什么证物。” 本来这是不允许的，但小伙知道他们跟副检是熟人，为难地思考了一下：“可以，但是在案件公审之前，不能外传，否则要负法律责任的。” “我知道，谢谢。”楚钦拿出手机，咔嚓拍了一张。他也不知道为什么要这么做，只是心中有一种强烈的不安。为什么关键的那个证物手机没有找到？他醒来的时候，第一时间告诉警察玉米地里有个手机。 “我们能再见一面嫌疑人吗？”钟宜彬温和地开口问。 “当然。”刚才那位工作人员又进来，本来看完证物，是要再带受害者跟嫌疑人对峙一下的。 黄牙看起来比之前还脏，呲着满口黄牙看向楚钦，就像一个肮脏的食尸虫，让人毛骨悚然。 钟宜彬把楚钦挡在门前，一个箭步冲过去，猛地将黄牙从固定椅上拽出来一半，朝他小腹狠狠地打了几拳，隔着老远都能听到拳头击打**的闷响。 “救命啊！”黄牙被打得嗷嗷大叫，检方的工作人员连忙上去拉。 “不可以这样！”工作人员使劲把人拉开。 黄牙被打得吐白沫，捂着肚子干呕，再看不出方才的凶恶模样。钟宜彬被工作人员拉着胳膊，趁机伸腿，一脚连人带凳子踹翻。他顿时变成了一个被压在凳子下的虫子，徒劳地动着四肢。 “别闹！”钟家大哥把弟弟拉过来，如果打出明显的伤，这人还能在法庭上说办案机关刑讯逼供。 楚钦伸手握住钟宜彬的手，忽然就不害怕了。 出了检察院，钟宜彬还抱着楚钦不撒手，“一会儿不去台里了，我们回家。”心疼不已地亲了亲他的额角。 钟嘉彬还在里面跟那位副检说话，他俩就在门口等着大哥出来。天气炎热，大厅里有空调，但人太多，不能抱着。钟宜彬先把车里的空调打开，驱散一下车内的热气，自己则抱着楚钦在路边的大树下乘凉。 钟家保镖很有眼色地买了两根冰棍回来。钟宜彬接过来，跟楚钦一人一根举着吃。清甜的冰块，驱散了周身的燥热，也让紧绷的神经放松下来。 等了大约二十分钟，钟嘉彬才拿着一个文件夹走出来，看到两人还在，有些意外。 “那是什么？”钟宜彬好奇地问。 “哦，案情详述，”钟嘉彬打开给他看了一眼，“留一份有个预备。”这是他一贯的做事风格，重要的东西都要留个底，以防万一有什么变故。在跟检方交涉过程中，这种强迫症一样的习惯，又忍不住发作了。 楚钦微微地笑，礼貌地没有伸头去看文件内容。 “哥，今天的事，谢谢你。”钟宜彬嚼着冰块跟哥哥道谢。集团的事非常多，时间按秒算的大哥，却来陪他们，还要搭人情。 “你是我弟弟，不用道谢。”钟嘉彬合上文件，转身上了宾利车。 回去的路上，楚钦一直在走神。到底是谁，这么恨他？如果当时他没有逃走，按照绑架犯预想的，他被折磨一顿，还录了视频，谁会得到最大的好处？ “别想了，等查出来就知道了，不管那个人是谁，我一定让他后悔生到这个世上。”钟宜彬心疼地摸了摸楚钦的脸。 “如果我被人强｜暴了，你会嫌弃我吗？”楚钦突然问了这么  分节阅读_89第(3/4)页  分节阅读_89第(3/4)页  不含糊，甚至非常精美。乔苏穿着一身白色的广袖长袍，外罩一件雪色纱衣，头戴镶银掐丝头冠，看起来宛若九天之上的仙人。 “哇，这衣服，比《景弘盛世》那仙气好多。”楚钦惊叹不已。 “嗯，《月下箫棠》本来就是杜撰的，看起来也就更美化一点。”制片人宋箫低声解释。 “皇帝找谁来演呀？”楚钦好奇地问，“辰哥已经演成经典了，再找别人不好弄呀。” 宋箫神秘一笑，指了指前面的化妆间。化妆间门打开，一人穿着玄色绣金龙滚边广袖长袍，头戴金龙通天冠，缓步走出。俊美的脸上神色肃穆，充满了帝王威仪，不是慕辰是谁？ “辰……辰哥？”乔苏瞪了大了眼睛，不明白慕辰怎么会出现在这里。 “咳……刚好有档期，就接了这个角色。”慕辰干咳一声，被乔苏专注的目光看得有些不自在。 一边，慕辰的经纪人憋得脸色发青，在内心狂吼：“推了两档片酬超高的电影，这叫有档期？” 《月下箫棠》正式开拍，拍摄期间就开始宣传，观众得知景元帝的扮演者竟然是慕辰的时候，惊得下巴都要掉了。 【天哪，影帝竟然去演网络剧，这个世界玄幻了！】 【果然是为了乔苏吧？】 【如果这都不算爱，我直播吃翔！】 网上的言论，乔苏无暇顾及，因为每天的拍摄就耗费了他全部精力。这部《月下箫棠》的暧昧程度，根本是《景弘盛世》不能比的。在《景弘盛世》里，他演的是一个心怀天下的名臣；而《月下箫棠》里，他演的则是一个心怀帝王的皇后。 相对的，慕辰的角色，也从千古一帝，变成了霸道痴汉。 慕辰从后面抱住乔苏，轻轻嗅闻他脖颈间的味道：“君竹，朕要立后了。” 乔苏的手骤然握紧：“那臣提前恭喜皇上了。” “恭喜？”慕辰哼笑一声，“你当真愿意朕娶个女子？” “娶妻生子，人之常情，臣以后也是要娶妻的……唔……”乔苏的话还没说完，就被慕辰堵住了双唇。 乔苏的眼睛蓦然瞪大，把人物复杂的内心戏表现的淋漓尽致，但很快，他就不淡定的，因为，慕辰把舌头伸了过来！ 剧本上可没有写伸舌头！乔苏轻轻推他，却无济于事。 慕辰把他按倒在软榻上，赤红着眼睛道：“朕不准你娶妻，不准！”然后一把撕开了乔苏的衣裳，一边疯狂地啄吻，一边抚摸他的身体。 “唔……”那修长的手滑到了股间，慕辰整个人也栖了上来。乔苏被他弄得浑身发软，心中却有些慌乱，这戏演的也太真了吧。 虽然是网络剧，但尺度也是有限制的，这场戏只拍到拉灯，但慕辰演得非常投入，那只手已经钻进了衣服里面，在他肌肤上游走。 乔苏忍不住呜咽出声。 “卡！”导演喊了一声卡。 宋箫拍了拍手：“非常好！” 大家纷纷鼓掌，都佩服影帝的超高演技，对着个男人也能这么投入。乔苏却僵着不敢动了，因为他的身体起了反应。 慕辰有些遗憾地停止了动作，非常绅士地准备起身，手突然滑了一下，栽倒在乔苏身上。两个火热又坚硬的物体，隔着衣服打了个招呼，两人同时僵硬了。 晚上，乔苏坐在酒店的床上发愣。说实话，从拍了《景弘盛世》之后，他就一直放不下慕辰，也知道这种感情没什么希望，但总忍不住去在乎。这次慕辰接了这个剧，他也常常忍不住幻想，慕辰是不是为了他。今天这一幕，让他心中蓦然升起了希望，慕辰对他是有感觉的，那…… 一个人在希望与绝望之中来回挣扎，乔苏晚饭都没吃。 “乔苏  分节阅读_4第(1/4)页  分节阅读_4第(1/4)页  规，玻璃橱窗上贴着规整的激光切割字体“市医保，省医保”，老板是个秃顶大叔，坐在柜台后面严肃地盯着一台小电视，一脸的忧国忧民。电视的声音不大，走近了才能听清。 “相声，讲究的是说学逗唱……” “老板。”钟宜彬敲了敲柜台。 “干嘛！”正忧国忧民的大叔抬头，看到一张熟悉的俊脸，顿时露出个意味深长的笑来，“小伙儿，你又来啦！” 钟宜彬不动声色地点点头，看样子这药店老板认识他，难道楚钦以前经常生病吗？ 秃顶大叔没看出钟宜彬跟平时有什么不同，嘿嘿地笑着说：“这大白天的，也懒得跑超市啊？嘿嘿，给你留着呢！我特意多进了点，你别说，还真好卖。” 然后，自顾自地拿了两个软瓶给他，上面清晰地写着“水性人体润滑液。” “……”钟宜彬抽了抽嘴角，语调平静地说，“今天不买这个，我要止疼片。” 没能推销出自己进的新品种，大叔有点失望，抠了两粒止疼片给他。 “我买一盒。”钟宜彬看着纸包里的小药片，很是不满。 “这是处方药，一次只能给你这么多。”大叔单手叉腰，中气十足地说。要不是这小伙儿跟他熟，没有处方，他一粒也不给的。 社区里的大妈来买感冒药，听到大叔的声音，好奇地往柜台上看去，就见到两瓶明晃晃的润滑液。不由得瞪大了眼睛，啧啧地摇着头。现在国家计划生育竟然这么紧了？连润滑剂都要开处方了！ 没时间跟秃头扯皮，钟宜彬拿着药片快步离开。 折腾半天，总算吃到了止疼片，楚钦觉得不疼了，又要起来做饭。钟宜彬说什么也不让他动，刚用手机查了一下，肋骨骨裂要卧床静养：“我以前的秘书是谁？打电话让他过来做饭。” 想想还在三环外的金秘书，楚钦摇了摇头：“金秘书离这里远着呢，叫个外卖吧。” 秘书姓金吗？钟宜彬在手机中找了找，找到了一个叫“金秘书”的，打了过去：“我在楚钦的住处，订两份好消化的饭送来。” “是。”金秘书已经一周没有接到总裁的电话了，钟家人也不告诉他情况，公司的事情就交给了副总代理，这让他有些惊慌。作为老板的心腹，却一直没有老板的消息，这明显是要失宠的节奏。 骤然接到老板的电话，别说是订外卖了，就算让他这会儿去楚钦家做饭都行！ 楚钦无语地看着钟宜彬，这家伙，失忆了也忘不记使唤人。 “怎么受的伤？”钟宜彬坐在床边看他，抬手摸了摸自己脑袋上削掉头发的一块，“是不是跟我磕到头有关？” 楚钦看着规规矩矩坐在床边的钟宜彬，这样的姿势显得生分，心中觉得有些难过，低头看着自己放在被子上的手：“上周我被人绑架了，你去救我，让人敲了一棍子在头上。” 钟宜彬蹙眉，钟母告诉他，他是跟人打架被敲到了头，至于为什么跟人打架，却没说。显然楚钦说的才是实话，连妈妈都会骗他，这世上除了楚钦，就没人值得相信。这更加坚定了他不让别人知道他失忆的决心。 抬头看看楚钦还在低着头，两根修长的食指绞在一起，不知道在发什么呆。脑袋上的头发蹭乱了，几根呆毛随意地翘着，看起来毛茸茸的。 记忆里的一切人和事都是模糊的、灰色的，只有楚钦是鲜活的、明艳的，只是看着他，钟宜彬就觉得安心，忍不住慢慢凑过去，用自己秃了一块的头皮，蹭了蹭他脑袋上的呆毛：“楚钦，你真好，只有你不骗我。” 楚钦抬头看他，对上一双亮晶晶的眼睛。这双眼睛，没有了以前的内敛与沉稳，但看他的目光，却比以前更加专注，带着挥之不去的欢喜。刚才一瞬  分节阅读_22第(1/4)页  分节阅读_22第(1/4)页  作餐都这样，多少吃点，录完我们去吃好吃的。” “盛世的盒饭，是所有卫视里最好的，你尝尝就知道了。”乔苏有些看不惯李浩的瞎得瑟，这里是大杂烩，多少人托人找关系想上的节目，能让你上已经很给面子了，竟然还敢挑剔人家的盒饭。 “切，我知道你吃过的多。”李浩忍不住刺了乔苏一句。 楚钦刚好过来，装作没有看到刚才的小小争执，笑了笑说：“电视台的厨子做饭有些淡，我们吃惯了不觉得，你们要是觉得不合口，我给你们定外卖。”说着，从化妆台抽屉里拿出一叠外卖单子，递了一个给李浩和温晴，让他们看看想吃什么。 滴水不漏的待客方式，让人挑不出错来。 李浩顺手就准备点，温晴赶紧拦着他：“不用了，我觉得挺好吃的，钦哥快去吃吧，别管我们，他就是小孩脾气。” 楚钦笑笑，拿起自己的那份，坐到乔苏身边。 乔苏正一口一口吃得认真，放在桌上的手机突然亮了一下，显出一条微信提示。 【慕辰：节目录得怎么样？】 乔苏赶紧把手机拿起来，划开又关上，以免被周围的人看到。 “手机扣着放吧，”楚钦把乔苏的手机屏幕朝下放，“当心菜汤溅上去。”他对别人手机上有什么不感兴趣，出于礼貌，也绝不会乱看。 这样的一系列动作，让乔苏觉得很舒服，不由得也放松下来：“要是这部新剧能在盛世播就好了，我还能再上一次钦哥的节目。” 能上大杂烩的电视剧剧组，通常都是在盛世tv播放的电视剧。 “那剧讲什么的？”楚钦有些好奇，看那服饰打扮，像是虞朝的。 “你听过《景弘盛世》吗？”乔苏想了想，小声跟他说。 “啊！”楚钦有些惊讶，他当然听过这个。《景弘盛世》是当代大作家曲老的世间百态三部曲之一，其他两部《武帝治世》《十国乱世》几年前就拍成电视剧了，轰动一时。 这部《景弘盛世》其实是写得最好、最有名的一部，但其中涉及一些历史问题，一直没能过审。全是因为，景弘两帝中的景元帝，娶的是个男皇后。在国内现在这种文化氛围下，把这样的剧搬上电视，难度可是相当的大。 “谁这么有魄力，敢把这个拍出来？”楚钦有些佩服幕后的投资商。 乔苏笑了笑：“老板本事可大了，已经谈好在国家台首播。”帝王系列的电视剧，都是在国家台首播的，虽然最近两年国家台的收视率明显不如地方卫视，但这是原作者曲老的心愿。 “有样片没？给我看看呗。”楚钦听得心痒痒，他很喜欢这本原作，因为喜欢上钟宜彬之后，对里面帝后的心态感同身受，有时候恨不得自己生在那个年代。没想到这样的神作可以拍成电视剧，对于舆论会有很好的引到效果，对他跟钟宜彬的未来，很有帮助。 下午录完节目，楚钦拉着杜薇去逛街。曾经他也是个对衣着没什么品位的土包子，都是杜薇一手教导出来的。现在可以独立打扮自己了，但给钟宜彬买衣服，还是需要杜薇的参考。 “这个怎么样？”楚钦试了一件银灰色的西装，如果他穿着合适，只要买大一个号的，钟宜彬就穿着刚好。 “还行，没有刚才那件好看。”杜薇比较中意之前试的那个灰色的，那种类亚麻的面料，看起来特别有质感。 “但是这个平时穿着方便，比那个舒服，”楚钦动了动手臂，如果穿那件灰的坐在办公桌前肯定很累，但是穿着出去玩就很好看，“两个都买了吧。” “先生收好您的卡，欢迎下次光临。”售货员笑得满面春风。 杜薇目瞪口呆地看着楚钦买了一堆的高级男装，从西装、休闲装到袜  分节阅读_86第(4/4)页  分节阅读_86第(4/4)页  睛的三维立体图。 这两套衣服款式完全相同，不过一黑一白。楚钦外套是白色的，镶嵌了金色的袖口作装饰，搭配一条金色的领结，看起来就像童话中的王子。钟宜彬的是黑色的，镶嵌了蓝宝石袖口，配上黑色的领结，看起来就像是邻国的国王潜伏到王子身边，假装自己是个管家，却怎么也这样不住通身的贵气。 虽然只是款式简约的男装，但就是能让人一看就看出其中隐藏的故事，这也是这位服装设计师的厉害之处。 “怎么样？”楚钦转身给钟宜彬看。 钟宜彬盯着他看了半晌，蹦出两个字：“……好看。” 楚钦也没指望他能说点什么，笑了笑，把一处有些不合身的地方指给设计师看。设计师带了针线和剪刀过来，本来就是为了方便修剪，立时就着楚钦做衣架，直接修改起来。 钟宜彬看看楚钦身上的衣服，再看看自己的，若有所思，等设计师剪断了线头，走上去从后面抱  分节阅读_10第(1/4)页  分节阅读_10第(1/4)页  特飞天状从旁边路过，留下几声憨笑。台词剧情全乱了，观众已经笑得停不下来，钟宜彬也忍不住跟着笑。 台本安排其他人都站着或是跑来跑去，就安排楚钦躺着不动，这能让他负荷过重的肋骨稍事休息，钟宜彬对这个环节很满意。楚钦也确实在趁机休息，站着的时候肋骨会隐隐作痛。 “哎，等一下，这后面不是还有个吻戏吗？”走完台词，林笑笑制止收拾道具的大家，提出刚才惊鸿一瞥看到的剧情。 还在躺着的楚钦冒头：“你又不演女警官了，还期盼什么？” 林笑笑顿时噎住了，呲牙道：“那让法医跟神探kiss嘛！”说着，就去搂着慕辰，一副强吻良家妇女的架势。她今天涂了艳红色的唇膏，故意噘着嘴，看起来像两条香肠。 慕辰单手搂着林笑笑的腰，防止她摔倒，笑着看她：“我觉得……我还是去吻女警官吧。” “呀——”女警官是莫少阳在演，反应过来的台下观众顿时尖叫起来。 “喂！你们在停尸房就接吻，有想过尸体的感受吗？”楚钦坐起来，瞪着他们。 “哈哈哈哈……”林笑笑已经忍不住坐在了地上，笑得直不起腰。 角色扮演板块非常成功，接下来是游戏环节。为了照顾楚钦，取消了运动项目，玩文字游戏，倒也很是热闹。 所有环节结束，又单独录制了一个慕辰特意准备的节目——炒菜，可以作为彩蛋或者以后节目空档的时候拿出来用。 “这个是我为了大杂烩，专门回家跟妈妈学的。”慕辰把切薄片的肉放在淀粉和蛋清里拌匀，他要做的是一道水煮肉片。 平日里严肃深沉的影帝，洗手作羹汤，这样的画面太美，观众陷入了癫狂中。钟宜彬撇嘴，这有什么的，他也会做饭。今天早上，他已经成功做出了烤土司片和煎培根，楚钦都说他是个做饭天才呢！ 滚烫的热油泼在满满的干辣椒上，掩埋其中的花椒发出哔啵的声响，楚钦将话筒放在附近，将这诱人的声音传遍了全场。 胖胖的朱畅这时候突然灵活了，夹起一片肉就吃：“唔……”顿时被烫了舌头。 几个演员和主持人都挤过来要吃，楚钦举着筷子夹不到，很是着急：“快给我夹一块，我不能弯腰，嗷嗷！” 众人没管他，都只顾着抢肉吃，慕辰夹起一块，另一只手虚拖在下面防止汤汁掉落，喂到了楚钦嘴里。 “呀——”钟宜彬身边的小女生激动地攥住他的袖子，“天哪天哪，我期盼多年的一幕！” 钟宜彬的脸顿时黑了。 拍摄四个小时，终于结束，观众依次离场。钟宜彬从大门出去，准备到后台去，却被身边的小姑娘拉住。 “帅哥，我能跟你合张影吗？”姑娘和另外几个同学把他围了起来。 “我们诚挚地邀请你加入‘钦哥后援会’，来微博互粉一下吧。” “这是我们的Ｑ群，记得加一下哦！” 热情的姑娘们，让钟宜彬有些不知所措，接下写着群号码的小卡片，抬头寻找逃跑的机会。那边的保安看到了，立时走过来。 “快走，不要在这里堵着，”保安把几个姑娘赶走，示意她们尽快离场，而后转过来，冲着钟宜彬笑道，“钟总，您走这边没人。” 保安示意的是明星出口，钟宜彬抬脚从那边走，绕到了后台。 楚钦正在化妆室卸妆，虽然男士的舞台妆也不是很厚，但走出灯光明亮的舞台，就显得有些突兀，还是卸掉好出门。慕辰就在他身边，专用化妆师卸了舞台妆，立时给他化上日常妆。作为随时会被偷拍的影帝，还是要保持良好形象的。 “你这肋骨是怎么回事？”化妆室挺大，节目上的人都在这里卸  分节阅读_38第(1/4)页  分节阅读_38第(1/4)页  来，因为被别的事绊住了手脚。 绑架案的事，因为曝光出来对楚钦不好，一直都没有向媒体透露消息，却不知是谁向媒体爆料，一则关于“星二代为情绑架人”的新闻突然蹿了出来，一夜之间，关于罗源雇凶绑架被抓的消息传遍了大江南北。 现在媒体和公众对司法会产生影响，有些案子往重了判和往轻了判差别很大。前两年有个富二代飙车撞死人，态度恶劣，激起了民愤，本来可以判三四年的，法院顾及民众情绪，重判了十几年。 这边还没搞定楚钦，那边媒体竟然把罗源报道出来，弄到最后减刑不成说不得还要重判。华家月顿时慌了神，连忙去求助父亲，让他压下媒体的报道。华家在娱乐行业并没有什么人脉，只能花钱找人，行动上就有些慢。 罗裴立时给楚钦打电话，大声质问他为什么要这么做。 楚钦被莫名其妙吼一顿，立时黑了脸：“罗老师，报道掀出来对我也没什么好处，我为什么要怎么做？世界上可不止我一个跟罗源有仇，您在文艺圈这么多年，就没有的罪过一个人吗？”说完，挂了电话，撇嘴小声嘀咕，这家人真是拎不清。 钟宜彬安抚地摸了摸他的后腰：“我已经交代了媒体，不许提到你。” 楚钦转头，捏了捏钟宜彬的下巴：“不提我，那怎么说受害人，楚某吗？” 没了记忆，钟宜彬也不清楚这其中要怎么运作，只是交代下去不许涉及楚钦，想来那些媒体人知道该怎么做。 楚钦微微地笑，没再多说什么，给几个媒体朋友打了电话，又约见了几个媒体大佬。这件事是有人要整罗家，不一定是针对谁。每个人的人脉都是有限的，世上没有不透风的墙，最后肯定会扒到他身上，不如早做防范。 先前的报道只是简单说了罗源雇人绑架的事，引起了民众的强烈好奇，大家纷纷猜测其中原因。 【肯定是因为抢女人，富二代之间为了这事没少打破头】 【罗源算什么富二代，也就是个星二代吧】 【咦，说是案发在七月，那时候楚钦因为受伤请了一期假呢！】 很快，就有火眼金睛的群中联想到了这里，楚钦看着这些言论，默默擦汗。人民群众的眼睛果然是雪亮的。 很快，各大媒体登出了后续报道，大致说了是因为感情纠葛而做出的事，其中提到了周姓女子和受害人。大意是周姓女子喜欢受害人，而受害人对她置之不理，因爱生恨，就把事情告知了自己的仰慕者罗源，罗源便说要教训那人一顿，雇了凶手把人绑架了。 只因为爱而不得，就要毁了人家，世间竟有如此狠毒的女子。当然，更可恨的是罗源，这种没有是非观念的人，说绑架就绑架，如果受害人不及时逃出来，他是不是还要把人杀了？ 网络上开始扒罗源的过往，发现他前年刚因为撞人被拘留过，平时也没有正经工作，就花家里的钱吃喝玩乐，打人、玩小姑娘、吸毒，就没有他不干的坏事，简直五毒俱全。 人们把罗源和周子蒙骂了个遍，又转而去骂罗裴。平时看着道貌岸然的艺术家，竟然教出这种儿子。俗话说有其父必有其子，看来罗裴也不是什么好鸟。 罗裴正跟另一个歌唱家竞争音乐学院校长的位置，这报道一出来，校方立时敲定了另一位，把罗裴晾到了一边。迫于巨大的压力，罗裴只得公开道歉。 “教子无方，是我的过错，孩子做错了事，就该受到应有的惩罚，我不会出一分钱给他疏通关系，也不会为他说一句话，错了就是错了。惭愧，惭愧！”罗裴红着眼睛，当着媒体的面深鞠躬，弯腰足有三分钟才站起来。 原本骂他的公众，好歹消停了下来。人家自己都说教子无方了，他们还能说什么，这么大年纪了还要看  分节阅读_6第(1/4)页  分节阅读_6第(1/4)页  “您又不吃，放着多浪费。”场务小田嘿嘿地笑，他长得很壮，现场有什么重活通常都找他，他也从不推辞，就有这么个爱好，喜欢吃水果。节目组里的人都叫他水果田。 台里中午发的饭都带有餐后水果，楚钦不在台里吃饭的时候，会交代把自己那份水果留给小田，时间久了，小田不用人交代，自己会去拿。 几个伴舞的女孩子面面相觑，赶紧站起来恭敬地打招呼。“钦哥好！”她们是新一批的练习生，没跟楚钦相处过，没想到这么大的腕，会对场务这么友善，胆子自然也就大了点。 楚钦笑着点点头：“以前没见过你们，是来跳开场舞的吧？别担心，这是录播，跳错了可以重来。” 节目中的楚钦虽然很上镜，但因为是搞笑节目，总有夸张的表情和动作，并不像台下这样温和有礼。只是微微地笑，反而比电视里英俊不少。 几个姑娘得到这样亲切的回应，顿时胆大了不少，之前说话最多的那个，积极地跟楚钦身后的人打招呼：“钟总好！” 另外几个反应过来，也纷纷跟着向钟宜彬问好。这种在公司以外遇到总裁的机会可不多，好好把握在总裁眼中留个印象，好处多多。 钟宜彬隔着墨镜看了那几个女孩子一眼，有些疑惑栏目的舞者为什么认识他，不记得其中的关系，不好贸然表示。于是没有任何回应，跟着楚钦走开了。 见钟总这么冷漠，几个姑娘顿时有些害怕。 “刚才咱们说的话，钟总是不是听到了？”话多的那个脸有些发白。 “钦哥好帅好温柔啊，我以后就是他的粉了。”之前还对着钟总花痴的姑娘，此刻正捧着脸看楚钦的背影，丝毫没有体会到同伴们的担忧。 每一期的主持人服装都不一样，要补拍镜头，就要换回上期的衣服。节目组已经把衣服找出来，侯川去领了，带着楚钦去化妆间。 楚钦交代钟宜彬在现场坐会儿，他去换衣服。钟宜彬不乐意，跟着挤到了化妆间。 “钦哥，你身上有伤，我帮你换吧。”侯川拎着衣服，想也不想地说，此话一出，顿时觉得脊背发凉，僵硬地回头，就见摘下了墨镜的钟总，正冷冷地瞪着他。 “啊，那什么，我先去趟厕所，钟总您帮着换吧。”侯川吞了吞口水，把衣服交给钟宜彬，一溜烟跑了出去，顺道关上了化妆间的门。 楚钦倒是没注意两人的动静，自顾自的脱了上衣。因为肋骨没好，他也没敢穿太紧的衣服，就穿了个宽松的Ｔ恤。这衣服穿着好穿，脱着有点麻烦，因为要抓着衣服下摆举高手，动作大的话容易弄疼肋骨。 脱了一半，一双骨节分明的手从身后伸过来，接替了他的手，顺利把衣服给脱了。白皙劲瘦的身体上，还缠着一圈绷带。这是吃过午饭，在钟宜彬的强烈要求下，去医院重新弄的。 不让楚钦动手，钟宜彬把衬衫给他穿上，低头一颗一颗地扣扣子。 “你不是忘记怎么穿衣服了吗？”楚钦看着他毛绒绒的头顶，就想逗逗他。 “唔，今天早上的亲亲，可以维持一天的记忆。”钟宜彬跟着瞎胡扯，让他坐下给他脱裤子。 脱了裤子，露出修长白皙的双腿，钟宜彬拎着舞台服装的裤子，不给他穿。 “快给我。”楚钦伸手去拿，化妆间随时会有人进来，换衣服要快，光着双腿坐在钟宜彬面前，让他有些羞耻。 “我突然忘了怎么穿裤子呢。”钟宜彬蹲下来，仰头看他。 楚钦没好气地瞪他：“我不能弯腰。” 钟宜彬主动凑过去，给他亲。楚钦抿着嘴，不情不愿地在他脑门上亲了一口。 失忆的钟总，顿时像大力水手吃到了菠菜，满血复活，顺利地给楚钦穿上了裤子，  分节阅读_86第(1/4)页  分节阅读_86第(1/4)页  要溢出屏幕了。 【嘤嘤嘤，这狗虐的，我给满分！】 【哇哦哦，这么多细节，我这些年竟然都没看到，以前是瞎的吗？】 【来，干了这碗狗粮，擦干眼泪，又是一条好狗！】 视频刚刚发出，就有几千人迅速在下面评论，各个真情实感的。楚钦点进去，发现这些人很多根本就不是他的粉丝，但又不像僵尸号，看起来特比真诚的样子。 “这是官方僵尸号，比普通僵尸灵活很多。”钟宜彬凑过来，解释了一句。 楚钦：“……”所以，虞棠的团队不仅自己发视频，还自己评论吗？为什么感觉好羞耻。 这些僵尸粉评论之后，立时带动了舆论。国人都有从中心里，很快，粉丝们开始留言、转发，纷纷表示这真是太美好好，好虐狗之类的。还有很多人转发僵尸粉的言论，表示同意。 【嘤嘤嘤，真的好萌啊，这两人简直配一脸！】 【这些年也有女星试图跟楚钦炒绯闻，都被骂死了，他们谁都配不上我的钦钦，但只有钟总，让我无从反驳。】 【高富帅都跟高富帅跑了，我等只能注孤生了！】 在大家又开始萌CP的时候，虞棠团队再接再厉，放出第二波视频剪辑。那是《包子快跑》中两人相处的片段。 …… “这次的任务是，找到隐藏的宝贝，并紧紧抱住……”楚钦站在众人面前宣布规则。 大家都在认真听讲，只有钟宜彬三两步冲上去，一把将楚钦抱起来：“我找到了！”众人哈哈大笑。 后期配字“对我来说，你就是宝贝”。 …… “这次只有四个帐篷，最后一名没有床可以睡！”楚钦站在沙滩上扬着下巴。 钟宜彬举手：“那输的是不是可以跟主持人睡？” 众人静默了片刻，开始暴打钟宜彬，楚钦也上去挠他痒痒。 后期配了个委屈宝宝的表情“包包就想跟钦钦睡嘛”。 …… 钟宜彬总是有机会就调戏楚钦，而楚钦也不生气，只是象征性地揍他两下，看起来更像是打情骂俏。 【现在想想，钟家大哥那种身份的人，为什么会来参加节目啊？】 【这还用说，肯定是卖弟媳妇面子呗！】 【虞棠会来参加节目也很奇异啊！这种人不是一秒钟就能赚上百万的吗？】 【因为虞棠跟钟宜彬是好哥们呀！】 接二连三的视频狂轰乱炸，大家已经被萌得找不着北，很多原本不是“钟钦”粉的纷纷跑来站队，那个“钟钦后援会”的微博，粉丝迅速涨到了三百多万。 陈锋看着舆论走向，有些蒙。观众发现楚钦可能是个真同性恋的时候，不应该觉得受到欺骗了吗？那些大爷大妈，不应该写信给国家台要求封杀楚钦吗？ “哎，这就是登峰造极的好处啊，如果楚钦再拿了金锣奖的最佳综艺主持人奖，就算他当众出柜，也没人会说什么了。”三瓣台的工作人员聚在一起闲聊。 “就是啊，现在大陆的娱乐节目主持人，还有谁能比得过楚钦哦！这个台不请，有的是电视台请。就算有的厂商不让他代言，不是还有盛世自己的品牌嘛，还有大鱼集团这个大粗腿，根本不用担心呀！”另一个同事附和道，他们虽然是三瓣台的工作人员，却是楚钦粉。 陈锋听着这些话，只觉得一口老血卡在喉咙里。偏不信邪地自己登上小号，去那些视频底下骂。 【恶心的同性恋，楚钦滚出娱乐圈！】 这条一出，很快就被粉丝围攻了。 【同性恋怎么了？吃你大米，喝你家水了？】 【直男癌滚粗，这里不欢迎你  分节阅读_89第(4/4)页  分节阅读_89第(4/4)页  怎么了？”宋箫见乔苏没过来吃饭，便开口询问。 “我去看看。”慕辰也有些神思不属，转身去敲乔苏的门，进门就见到一个眼神躲闪的乔苏，心中蓦然一沉。 他喜欢乔苏，控制不住地喜欢，今天这场戏他期待了很久，面对着面色发红、在身下挣扎不已的乔苏，一时把持不住。这一下午都在担心，怕引起乔苏反感，如今看来，还是吓到他了。 “今天的事，对不起……”慕辰抿了抿唇，忍着心中的疼痛低声说道。 “没……什么……男人的正常反应嘛……”乔苏偷偷攥紧身后的床单。 慕辰看他这个样子，心中更加难受，转过头去不看他。 两人都沉默了，屋里静得落针可闻。乔苏低下头，果然是自己多想了吧……眼睛忍不住有些发酸。 慕辰攥紧了拳头，仿佛在忍耐什么，突然上前，一把将乔苏推倒：“那就是男人的正常反应，是看到喜欢的人忍不住的反应！我喜欢你，才会对你发情，你懂不懂？”   分节阅读_8第(1/4)页  分节阅读_8第(1/4)页  被子里缩了缩，忍不住又去看他。钟宜彬长得真的很好看，据说他爸爸是个混血，所以他的眼睛看起来比平常人要深邃一些，鼻子也比较英挺。 一双淡色的唇，有些薄，这点跟钟家大哥一样，看起来有些薄情，也容易让下属感到害怕。只有楚钦知道，那双唇并不会说出刻薄的话，而是甜甜的软软的。 “我在想，你都不记得以前的事了，为什么还对我这么好……”楚钦因为有些走神，说话缓缓的，带着职业习惯的抑扬顿挫，听起来让人心痒痒。 钟宜彬笑了笑，把目光转回电脑上：“因为我喜欢你呀！”这话说得非常随意，就好像这是没什么大不了的事。 楚钦在被子里悄悄蜷了蜷脚趾：“你，你都不记得了，怎么还会喜欢我？” 钟宜彬回头看看他，把电脑合上扔到一边，顺着床头滑下来，单手撑着脑袋侧躺在楚钦身边：“我看到你就高兴，离得近了心跳会加速，这跟记忆无关，就算我忘了你，我还是会喜欢你的。” 这样说着，钟宜彬拉着楚钦的手，放在自己的胸口。隔着柔软的睡衣，里面的是温热的肌肉和有力跳动的心脏。那节奏，着实，比平静状态要快许多。 楚钦摸着钟宜彬的胸口，害羞得指尖都红了。这些话，以前钟宜彬是绝不会说的，如今失忆了，才会说得这么直白。但这样直白的情话，却出乎意料的动人。 然后，因为说了好听的话，正捏着楚钦的手在自己胸口摩挲的钟总，得到了一个带着水汽的，甜甜的吻。 温热的薄唇，还是以前的触感，楚钦忍不住，轻轻含住了他的下唇。 钟宜彬缓缓瞪大了眼睛，脑袋上的毛毛一根一根地立起，半晌，反应过来，在楚钦准备离开的时候，迅速翻身，把人压在枕头上，加深了这个吻。 作者有话要说：　　小剧场： 《媳妇声音好听要怎么用篇》 二饼：亲亲，我睡不着 钦钦：那我给你读故事书吧 二饼：好呀，我要听《皇上别闹》的特别番外 钦钦：……唔，皇上不要，轻……轻点…… 二饼：嗷呜~~ 钦钦：喂喂，不是要听睡前故事吗？ 二饼：我现在想做睡前运动啦?(^?^*) 钦钦：o(>﹏<)o ---------------------- 咳咳，打个广告，《皇上别闹》的实体书正在预售中，想要的亲不要错过了哦，地址在置顶微博里 ------------------------ 谢谢大人们的地雷、手榴弹，还有两只壕的浅水炸弹！嗷嗷嗷，每人赠送一张楚小钦童话故事朗读CD~ ☆、第11章　录制 温热的唇舌相触，楚钦能感觉到身上那人灼热的体温和越来越急促的呼吸。两人都有些激动，楚钦忍不住伸手，搂住了钟宜彬的脖子。 钟宜彬吻着他，手自然地往下摸索，顺着脸颊摸到线条优美的脖子，再到漂亮的锁骨，扯开睡衣，突然僵住了。 楚钦的肋骨还没好，不敢再往下。钟宜彬有些不舍地在肩膀上揉捏了片刻，缓缓分开，深深地喘了几口气。 闭着眼睛的楚钦仰躺着大口大口地喘气，睁开因为缺氧泛起水光的眼睛，静静地望着撑在他上面的人。那张俊脸，即便离得这样近，依旧十分耐看。 “肋骨要多久才能好？”钟宜彬把脑袋埋进楚钦的肩膀，哼哼唧唧道。 “唔，再有两个星期，就能……”楚钦红着脸说。虽然伤筋动骨一百天，但肋骨骨裂要达到小幅度运动的程度，三个星期就足够了。 没办法解  分节阅读_88第(1/4)页  分节阅读_88第(1/4)页  斯卡是我们家以前养的狗……”钟宜彬老实道。 “……”楚钦抽了抽嘴角，这虚假宣传也太过分了吧！ 事实上，这个小区是钟家自家的装修公司设计的，用的也是好材料，只是没有宣传上那么高大上罢了。许多人家住进来之后，自己会再二次装修一下。 楚钦不太喜欢这种华丽的风格，有一种住酒店的错觉。既然要把这里当做家，就应该有点家的样子。 想想楚钦的那个舒适的公寓，再看看眼前的富丽堂皇，钟宜彬深以为然：“那我们把这些换掉，找人来重新装修。” “好，装修的钱我来出吧。”楚钦站在二楼往下看，心中开始规划这个家的样子。 钟宜彬本来想反对，但转而一想，买婚房很多人家都是丈夫花钱买房、妻子花钱装修，这样算作共同财产。这样一想，钟宜彬又高兴起来，立时答应了。 好在是自家的生意，这些家具、灯具也不浪费，搬回仓库里去，用在下一个精装小区就可以了。钟宜彬叫了公司的人来收拾，几天就把这房子搬空了，连那些灯具和装饰品也一并拿走，只剩下一个华丽的空房子。 楚钦看着空荡荡的房子，摸摸下巴：“钟小鸡，交给你个光荣而艰巨的任务。” “长官请指示！”正在屋里乱转的钟宜彬迅速出现在客厅里，立正站好。 “装修设计图就交给你了，我想要清新自然风格的。”楚钦微微扬起下巴。 “好的长官！”钟宜彬敬了个礼，而后向前跨步，抱住楚钦亲一口。 “怎么可以亲吻长官呢？你这是违纪！”楚钦推开凑过来的大脑袋。 “违纪就违纪吧，你可以尽情地惩罚我。”钟宜彬嘿嘿笑着，去咬楚钦的耳朵。 把这个任务交给钟宜彬，也是因为楚钦这段时间有点忙。从金锣奖回来之后，他们两个的关系就摊开在了国人面前，事业自然会受到冲击。 楚钦的收入主要来源有三个。第一，盛世TV的年薪和节目补贴；第二，商业演出各种走场；第三，品牌代言。其中收入最多的当属品牌代言一项。固定的代言有两个，一个是某牌子的国产手机，一个是走年轻人路线的男装。 那个国产手机品牌的老板是个很保守的人，听说这个之后，拍着桌子要跟楚钦解约：“要是知道是个同性恋代言的，以后谁还敢买？男人买了会被人嘲笑是基佬的！” 于是，楚钦刚刚回来，就接到了这家的解约函，不但今年的代言费没有了，还要他赔偿三百万的品牌形象损失费。 楚钦的经纪人赵柏气得跳脚，打电话过去把对方狠狠骂了一顿。 “您说这些也没用，现在我们的手机滞销，难道不是楚钦造成的吗？”对方市场部的经理冷冷地回复。 “你们的手机功能那么差，用两下就死机，还老中毒，要不是我们楚钦的粉丝施舍，你们早就倒闭了！”赵柏也不是善茬，反正也不可能继续合作了，索性骂他们一顿。 对方气得喘了几口粗气：“呵呵，你们还是管好自己吧，过两天楚钦就被国家台封杀了，看你们怎么办。” 楚钦把解约函一字一句地看完，又找出之前签的广告合约，上面关于解约有详细的说明，但没有任何一条说如果艺人性向有问题就要解约的。示意赵柏不要再争论：“打官司吧，凭着这个合同，他们赢不了，还会倒贴给我们钱。” 这事交给了盛世法务部处理，两家很快就对薄公堂。楚钦提出想要公开审理，邀请媒体过来观看，对方手机公司竟然欣然答应。可能在他们看来，这是个出名的好机会，顺道可以提升手机的知名度。 打官司在即，楚钦暂时没有时间管装修，就先交给钟宜彬去做设计方案，回来给他看。  分节阅读_11第(1/4)页  分节阅读_11第(1/4)页  ，玻璃外面，是种满了竹子的中庭，小桥流水，郁郁葱葱。屋子里是仿古的摆设，房间不少，桌子却只是长方形的木桌，非常适合喝茶聊天。 钟宜彬歪了歪脑袋，凑到楚钦身边看菜谱。他不记得跟大哥的关系怎么样，反正他醒来之后，大哥每天都冷着脸，也没有多关心他，只是每天回家问他一句“想起什么没”。 房间的门被推开，服务生殷勤地站在门口，一人穿着一身黑色的高级定制薄西装，步伐沉稳地走了进来。 “钟先生。” “……哥” 楚钦拉着钟宜彬站起来。 “坐吧。”钟嘉彬脱下西装外套，交给服务生，跟在后面的私人秘书将一个皮制的文件夹放在他手边，便转身离开了。菜是秘书提前订好的，不用多操心，服务生在收到示意之后也很快退了出去。 钟嘉彬并不急着把病例给楚钦，而是亲自给他添了杯茶：“这几天给你添麻烦了。” “您太客气了，照顾他本就是我应该做的。”上来就说客气话，这必定是有后话等着，楚钦用手虚扶着杯子，冲钟家大哥笑了笑，不动声色地跟钟宜彬靠近了些。 钟嘉彬用那双深沉的眼睛看了看楚钦，又看了看坐在楚钦身边的弟弟，缓缓喝了口茶。 作者有话要说：　　小剧场： 《大哥和媳妇之间暗潮汹涌篇》 大哥：谢谢你照顾我弟弟 钦钦：照顾老公是我的分内事 二饼：(⊙o⊙)别打架 大哥：呵呵，叫老公是不打算出聘礼了吗 钦钦：呵呵，出嫁妆不是一样 二饼：(⊙v⊙)嗯？ 大哥：呵呵呵，嫁妆能有聘礼多吗？ 钦钦：呵呵呵，你出个价吧 二饼：(⊙_⊙) ------------------------------ 谢谢大人们的地雷、手榴弹～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第15章　大哥 菜很快上来，正值盛夏，螃蟹还不到最肥美的时候，但已经可以吃了。先上了一盘清蒸大闸蟹，配了几个小菜，服务生来给三人倒上姜茶。 面前摆了一套精致的剥蟹工具，银质的钩子、剪子。 “吃吧，边吃边聊。”钟家大哥略略抬手，示意楚钦吃螃蟹。 这种“见家长”的宴席，好保持良好形象，就要少吃这种带壳类的食物，不然面前堆上一堆壳和骨头，显得很贪嘴。楚钦却没客气，拿起一只螃蟹开始剥壳。 钟宜彬也拿了一只，想了想，直接拔掉一只蟹腿，沾醋吃。蟹腿露出一部分肉，其他地方还在硬壳中，他便张嘴把壳给咬碎，继续吃。 钟嘉彬看着弟弟的模样，微微皱眉，却也没说什么，低头剥螃蟹，“听说你在绑架案中也受伤了，上周的节目没有上。” “是，受了点外伤，”楚钦一边拆螃蟹，一边回答钟家大哥的问话，“钟先生也看我的节目吗？” 钟嘉彬顿了一下，没接话。 这种状况是有些尴尬的，作为一个集团总裁，怎么可能有闲情看综艺节目，楚钦本也是开个玩笑，没料到钟家大哥这么严肃，接不住他的笑话。不过这也难不倒楚钦，就算没人理他，他也能说上三天三夜不带重样的。 “我以前只远远地见过钟先生，这次还是因为冒冒失失地闯到您家里，才有幸跟您说上话。昨天我去台里录节目，特别想跟他们炫耀我见到集团总裁了，但又不能说，一直憋着。”楚钦笑着说，他抿唇笑的时候，会露出两个小梨涡来。梨涡长在男人的脸上会显得女气，但在楚钦的脸上却意外的合适，看起来很是可爱。 钟嘉彬  分节阅读_84第(2/4)页  分节阅读_84第(2/4)页  ，可以剪辑一下，明星觉得自己表现的不好也可以重录，这档节目不同，这是一档直播节目。也就是说，所有说过的话都不能反悔，惊险刺激，极为考察明星的应变能力。 欧浩也跟着宣传，并且抛出了一条预告。 【看到台本的一瞬间我震惊了，这样问楚总监问题，会不会丢饭碗啊？】把观众们的好奇心提升到了顶点。 周五晚上的时候，这档节目准时开录，墙上挂着的钟表显示，现场的时间与现实时间一致。 简单的寒暄和开场之后，两人就开始聊天。 “上直播节目，会不会紧张？”欧浩坐在高脚椅上，问沙发上的嘉宾楚钦。 “还好吧，就当是发布会就好了，”楚钦冲镜头挤挤眼，“反正我有什么话都可以直接说，比如我对你的不满，都可以直接讲出来，也没法剪，想想也是很爽的。” 欧浩一脸的惊恐：“那您可千万嘴下留情，我还要面子的。” “那要看你表现咯。”楚钦挑了挑眉，霸气十足。 观众哈哈笑。这个直播节目是有观众的，而且收门票。像大杂烩那种录播节目，因为要录很久，观众比较辛苦，票常常要送一部分。这中直播节目却真的只有播出的那点时间，差不多跟看一场电影一样，并不累，所以就可以卖的贵一点。 欧浩吞了吞口水，看看手卡：“我觉得这期节目录下来，我就可以卷铺盖卷回家了。” 电视机前的观众好奇不已，这是这档节目的第一期，大家都不知道接下来会发生什么，难道真的会问一些大尺度的问题？ “你如果再浪费时间，三分钟后你就可以卷铺盖卷了。”楚钦看了看腕表，一副领导的样子。 观众再次被逗笑了，气氛也跟着轻松起来。 “这段时间你一直在各种头条上，关于那几张照片，能说说是怎么回事吗？”欧浩笑着进入主题，第一个问题就十分犀利。 大屏幕上显示出先前爆料的几张照片，有楚钦跟原先副台长吃饭的疑似接吻照，有跟姚岳山的暧昧照等等，还有跟钟宜彬在街头树干上的亲吻。 楚钦笑了笑：“那我一个一个说吧。” 首先，放大那张跟副台长吃饭的照片。 “照片里的人，是以前盛世TV的副台长，这张照片是有一次大家聚餐的情形，当时不仅有我们俩，还有很多其他的人，”楚钦不徐不疾地说着，站起身指着屏幕角落处只有小半张脸的人，“这个就是林笑笑，还有这个模糊的黑点，是钟宜彬。” 然后，大屏幕上切换，变成了当时吃饭几人在饭桌前的合影。这张是专业摄影师拍的，非常清晰。楚钦站在第二排，钟宜彬和副台长站在中间，现场还有林笑笑、钱粮、朱畅等主持人。如果楚钦想要攀着副台长上位，在这种场合接吻，显然是不合常理的。 “哦——”台下的观众发出一阵恍然大悟的声音。果然，狗仔的八卦都是不可信的。 “至于姚岳山那个，就更不可能了，”楚钦耸耸肩，“现在大家都是知道，他是个直男。”大屏幕上放出了姚岳山的微博。 关于当年那件事，毕竟是少儿不宜的，不能在节目上直接讲，但可以提一提。 “当年姚岳山可是为了逃避这个，连艺人都不做了，跑去开火锅店，”楚钦笑着说，“不知道怎么回事的，可以上网查一下哈。这话题有些少儿不宜，直播节目就不说了，免得欧浩的节目刚开档就停播。” “哈哈哈哈……”观众哈哈笑，这里分明是欧浩的节目，但主导权完全在楚钦手里，反过来调戏主持人，实在有趣。 “停播也挺好的，这节目实在压力山大呀！”欧浩装模作样地捏了把汗，“咱们这个节目，什么都可以问的吧？”   分节阅读_91第(3/4)页  分节阅读_91第(3/4)页  来。”楚钦忽然想起来，便交代了一句。 “……好。”默默把涌到喉头的鲜血咽下去，侯川点头应下。 说是商务酒会，就是有公司要发布新的项目，邀请合作伙伴来热闹一下，地点在一家五星酒店的宴会厅。厅中摆放着自助的点心水果，演奏着舒缓的音乐，让大家尽情享受下午茶。 武芊芊被自家姐姐扔进家中企业干活已经有两年了，今天也跟着来凑热闹，顺道把自家颓废的哥哥也抓出来。 “今天二饼哥也来，不知道会不会带钦哥。”武芊芊有些期待地看向宴会厅大门。 “肯定会。”武万百无聊赖地说，先前把钟宜彬得罪了，后来帮着录了那个小视频证明钟宜彬的清白，倒是缓和了一点关系，但再也回不到过去的关系。而越来越有出息的钟宜彬，也跟他们这些二世祖没什么话聊了。现在钟宜彬只喜欢跟虞棠那种人玩，完全就是另一个钟嘉彬，跟他们不是一路人。 武芊芊看看自家哥哥的模样就来气，但自己是个妹妹，也管不了，索性丢开他，自己去找合作伙伴说话。忽而，在人群中发现了一张熟悉的脸。“周子蒙？” 周子蒙因为策划绑架楚钦，被判了三年，后来她爸想办法花钱，蹲了两年监狱就出来了。不过据说身体不太好，一直在家休养，怎么突然出现在这里了？ 武芊芊不喜欢周子蒙，本不想理会，却不料那人径直朝她走了过来：“芊芊，好久不见。” “好久不见，”武芊芊笑着回了一句，“我有点害怕那种地方，前两年没敢去看你，你可别怪我。” 周子蒙没想到她一见面就提监狱的事，气得脸色青了青：“哪……哪能怪你呢。” 这种见面就戳人痛处的事，以前周子蒙可没少干，武芊芊过去碍着面子没搭理她，现在想想她做的那些事，就忍不住把她以前的招数都还回去。 “钟宜彬还跟楚钦在一起吗？”周子蒙出狱之后，已经在网上看到了两人结婚的状况，她怎么也不相信，两个男人会长长久久。 “你自己看咯。”武芊芊伸手，指了指宴会厅大门。 楚钦跟钟宜彬穿着款式相似的西装，相携而来，一群人上去跟两人打招呼。招呼过后，钟宜彬就拉着楚钦去拿吃的，仔细挑了楚钦喜欢的东西给他，而楚钦则去拿了两人份的酒水。两人站在一起，看起来那么的登对。 “二条的狗粮没了，一会儿回去提醒我买。”钟宜彬喝了一口水，忽而想起来。 “我叫侯川去买了，下班就能带回去。”楚钦笑了笑。 没人知道，神仙眷侣其实在谈论狗粮的问题。 周子蒙站在角落里，看着那两人恩爱如初，把裙子攥得起了皱，内心被剧烈的嫉妒与悔恨腐蚀着，让她痛不可遏。早该看明白的，钟宜彬只喜欢楚钦，根本不屑于其他男女，当初怎么就鬼迷心窍了呢？ 钟宜彬看到了角落中的周子蒙，只是淡淡地看了一眼，就移开了视线，仿佛那只是个无关紧要的路人。过去的事已经过去，他现在太幸福，不想被任何人打扰。 酒会结束，钟宜彬开车带着楚钦，先去盛世TV把狗粮带上，然后到市中心吃一顿美味的晚餐，最后晃晃悠悠地回家。 家里，还有两只毛茸茸的大爷等着伺候，伺候完还要早点睡，明天将又是忙忙碌碌的一天。 作者有话要说：　　小剧场： 二饼：日常是什么 钦钦：日常就是你每天的生活呀 二饼：那这篇不对，都没有写到晚上的生活 钦钦：晚上有什么？ 二饼：有酱酱酿酿！ 二五八万：有捕鼠活动！ 二条：有遛狗活动！ 钦钦：……  分节阅读_13第(1/4)页  分节阅读_13第(1/4)页  我丢的是草莓味的套套 河神药店老板：真是个诚实的孩子 二饼：我老婆只喜欢草莓味的(⊙v⊙) 楚钦：_(:з」∠*)_ ------------------------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹、火箭炮~嗷嗷，不行了，我都快成污妖王了，我去吃个草莓冷静一下！！！ ☆、第18章　战车 楚钦并不是喜欢吃草莓味的东西，而是某些小用品上比较偏好草莓味的。以前钟宜彬没失忆的时候，就喜欢拿这个逗他。 两人去超市买东西，钟宜彬就会贱兮兮地拿着一把套套跑到他面前，装作河神的样子：“年轻的樵夫呦，你要的是这个香蕉味的还是柠檬味的？” 楚钦吓得连忙左右看看，没人注意，从里面挑出草莓味的塞进购物车。 “诚实的樵夫呦，你选择了你原本想要的草莓味，河神决定晚上奖励你，把这一盒都用完。”钟宜彬一边拿着酱油挑选，一边一本正经地说。 所以，当失忆的钟宜彬一本正经地说“我记得你喜欢草莓味”的时候，楚钦的内心真是百感交集。抬手，把好奇他为什么脸红而凑过来的大脑袋推走，耳边突然传来王姐的声音。 “小楚啊，你要是有事你先忙？” “咳咳……”楚钦顿时脸红得要冒烟了，“不好意思王姐，刚在卖蛋糕……那什么，这么晚打扰您真对不住，我就是突然想起来，咱台里是不是给员工买的有商业保险……” 钟宜彬抱着蛋糕坐在一边，好奇地盯着楚钦看。看看楚钦，再看看手里的蛋糕，楚钦的反应很不一般，似乎是在……害羞？ 这样的认知让钟宜彬觉得新奇，这里面肯定有他不记得的事，一会儿得让楚钦好好说说。 其实钟宜彬也没吃饭，就是在晚宴上吃了几块点心。楚钦起来煮了两碗清汤挂面，两人就着蛋糕吃了面，胃里暖乎乎的，坐在客厅消食。 客厅的落地窗前放着两张躺椅，躺椅周围有装饰的假草，后面还撑着一个帆布的大伞，躺在上面可以假装在海边晒太阳。 夜晚的城市灯火通明，纵横交错的马路，宛如一条条彩色的光带，将高高低低的楼房网罗。这个城市那么大，人行走在其中，就像丛林中的蝼蚁，一个不小心，心爱的人就会再也找不到踪影。 楚钦侧头看着身边的人，对于这个角度观景，钟宜彬觉得很新鲜，高兴地伸直了腿，悠闲地晃着穿着人字拖的脚。缓缓伸腿过去，用脚趾勾勾那人的脚面。正在晃动的脚顿时停了下来，把脚上的人字拖蹬了，反过来用脚趾夹住楚钦的脚。 “哈哈，抓住一只偷袭的小贼！”钟宜彬兴高采烈地说，用灵活的脚趾揉搓对方，自己还给配上音效，“咕叽咕叽，下次还敢不敢偷袭了？” 楚钦忍笑，想把脚抽回来，却被钟宜彬手脚并用的捉住，拉到腿上。 “哼哼，还想逃跑，这是要逼我用刑了！”钟宜彬嘿嘿笑着，开始挠楚钦的脚底板。 “哈哈哈哈，别……”楚钦怕痒，被他一挠就开始笑，好在肋骨好得差不多了，再笑已经不会疼。 钟宜彬顺着脚捉住不停扭动的人，把两只脚都拉到自己腿上。 “大王饶命！”楚钦看到情形不对，赶紧求饶，要是两只脚一起挠，他肯定要笑到地上去的。 钟宜彬得意洋洋地抬了抬下巴：“那我问你问题，你要如实回答，不然大刑伺候。” “你问吧。”楚钦抿唇笑，露出两个小梨涡。 “草莓味的，到底是什么？”钟宜彬睁着一双好奇的眼睛看他。 “……”面对这样一个好奇宝宝，楚钦觉得  分节阅读_28第(1/4)页  分节阅读_28第(1/4)页  钦还有点不放心，又打过去给乔苏交代一句：“你们公司a级合同并不是最好的，还有特级合同，别被那些经理人忽悠了。” 乔苏听了这话，不由莞尔：“好……还有，钦哥，谢谢你。”整个娱乐圈，怕是再也找不到楚钦这么热心肠的人了。 钟父回国，白天自然也是要到集团去坐镇的，钟宜彬作为子公司的总裁，接到通知去集团开会。父亲，对钟宜彬来说同样是陌生的。住院那几天虽说父亲也看过他，还总共说不到五句话。 会议上大致说了盛世往国际发展的进程，目前有两个产业可以先行往米国发展，跟那边企业的合作项目已经敲定。 钟宜彬听得云里雾里，就瞪着眼睛发呆。 钟父坐在会议桌的老板位，钟嘉彬坐在他右手边。钟宜彬则坐中间，跟别的总裁们混在一起，孰轻孰重一目了然。盛世的高层显然对这种排位方法习以为常。 钟宜彬倒是没有注意到这个，反正听不懂，他就盯着父亲和哥哥看，两人本就长得相像，动作、神态也如出一辙，一看就不是隔壁老王的儿子。而自己，似乎像妈妈多一点。 这个认知让他有点郁闷，妈妈看起来，智商跟爸爸差的有点远啊…… 【我听不懂他们在说什么。】钟宜彬委委屈屈地给楚钦发了个微信。 【听不懂就装装样子，在爸爸说完的时候点点头，别人鼓掌的时候跟着鼓鼓掌。】楚钦很快回复过来，还带了个摸狗头的表情。 【我以前跟我爸关系好吗？】钟宜彬问着，抬头看了一眼父亲，那人正瞪过来，对他开会玩手机的行为有些恼火，眼神充满了杀气，【好吧，看起来不怎么好。】 开完会，钟父把两个儿子单独叫到董事长办公室。 “地皮的事怎么样了？”钟父点了根烟，这个烟雾看向小儿子。一个月没见，这家伙看起来精神了很多，眼睛也比以前有神。 “华家正在筹钱，不过资金量太大，除了大鱼资本，没人有这个实力。虞棠显然不会放钱给他，华家准备放弃旧浪的股份了。”钟宜彬流利地回答，这个项目他时时跟进，和虞棠保持密切的联系，华家的动向一清二楚。 “嗯，”钟父不可置否地点点头，收到长子的暗示，缓缓叹了口气，“楚钦那个案子，你关注了吗？” 钟宜彬抬头看看父亲，又看看面无表情的大哥，不知道他为什么突然问起这个：“听说找到关键证据了。” “这件事牵扯到你妈妈，但不是你妈妈做的，我希望你不要误会，接下来的事情，我来处理。”钟父把一张纸推给他，上面有关于目前调查到的问题，已经钟母发的那一条短信。 昨天钟家大哥思考了很久，还是把事情告诉了父亲，毕竟涉及到妈妈和弟弟，他很难处理好。钟父的处理方法就是，直接告诉小儿子，省得他在接下来的事件中阻碍。 钟宜彬看着那张纸许久，沉默了足有五分钟，才慢慢开口：“我自己查。”这事交给谁他都不放心，如果真的涉及到母亲，大哥和父亲会选择隐瞒着他，甚至不了了之。现在看到的只是表面，母亲到底有没有参与，周子蒙又扮演了一个什么角色，事关楚钦的安危，他必须弄清楚。 钟嘉彬蹙眉，刚想开口阻止，被钟父抬手拦住：“你总算是长进了，什么时候你能有你哥的十分之一，我也就不用替你操心了。” 这话听着有些别扭，钟宜彬微微皱了皱眉头，但为了楚钦，还是厚着脸皮向父亲要人脉、要人手。 晚上，楚钦再次见到钟宜彬的时候，就见他身后还跟着一个金发外国人。 “他是谁？”楚钦眨眨眼。 “跟我爹要人脉的交换条件，”钟宜彬蔫蔫地说，“一个心理医生。” “哈  分节阅读_26第(1/4)页  分节阅读_26第(1/4)页  地砸下了成交锤，“恭喜裕华集团！” 华家星顿时蒙了。 作者有话要说：　　嗷嗷，本来想今天更个长章的，结果梳理剧情浪费半天时间，我继续写，争取下午来个二更，如果有二更的话，会在19点左右放出哦~ PS:文中关于警署、办案机关什么的，纯属捏造，是好几个国家的机构设置大杂烩，跟现实中的警察局没有任何关系~ 小剧场： 小鸟：来不及想小剧场了，赞我 二饼：这集来不及见媳妇了，拍飞 大哥：这集来不及说台词了，拍飞 小鸟：咦，天上有个鸟在飞耶~ ------------------------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第35章 义绝 这个项目，裕华对于拿下来的预估，在60亿左右，超过这个数目，就不能做，容易赔钱。这次收了旧浪的项目，本来对于这块地已经准备放弃，只是来碰碰运气。如果撞大运能在45亿以下拿到，找其他金融集团拆借一下就行。但如果超过50亿，就不能要。 现在，刚好卡在53.8亿这个地方。这个价钱不算便宜，但如果拿下就能赚大钱。华家星一时间陷入了无比纠结之中。 “恭喜。”钟宜彬笑着过去跟华家少爷握手。 华家星抬眼看他：“你怎么突然收手了？” “哎呀，我媳妇突然发了个微信过来，就低头回句话的功夫，锤子已经落下来了，”钟宜彬一脸肉疼的样子，“回去我哥肯定要打死我了。” 华家星可不信他这套说辞，盯着他看了一会儿：“这个价钱拿下来，可有得赚。” “听说裕华正在收购旧浪呢，不知道资金够不够？”钟宜彬笑眯眯地凑近，用只有两人能挺清楚的声音说，“如果当了裤子还买不起，记得告诉我一声，我很乐意接手。” 拍卖地皮的规矩，如果一个月内不能付清款项，项目自动转交给竞价第二高的企业。也就是说，如果这53.8亿交不出来，盛世就可以用最后一次喊出的51.8亿得到这个项目。 华家星眯起眼，顿时明白钟家兄弟在打什么主意。如果一直竞价下去，盛世就算得到了项目也赚不了多少钱，他们知道裕华在旧浪项目上耽搁了资金，出不起这个价。于是，就假惺惺地让给他，等他付不出钱的时候跳出来捡现成的。 当真是好算计！ 回到裕华总部，华家星敲响了董事长办公室的大门。 “告诉他，再查下去，对谁都没有好处！”华家的当家人，华家星的父亲——华中原，正在跟人打电话，口气也不怎么好。说完，挂了电话，眉目间还带着怒气。 “还是为了罗源的事吗？”华家星走过去，坐到父亲对面。 “这小子，捅下这么大的篓子！现在压不住了，叫我怎么收场？”华中原气得摔了手中的金笔，捂着胸口喘气。 华家星赶紧在抽屉里掏了个药瓶子来，给父亲吃了一粒救心丸。华中原有一儿一女，华家星是老来子，大姐比他大很多，儿子已经二十多岁了，名叫罗源。 华小姐年轻的时候，一意孤行要嫁给一个唱歌的，华中原生气了，就把家族企业的管理权传给了小儿子，只给女儿一部分资产和股份。 “他有父有母，您何苦操这份闲心。”华家星垂眼，遮住眼中的不耐。对那个外甥，他真是一点都看上。 “哎，不说他了，今天的竞拍怎么样？”华中原喝了口水，顺了顺气问道。 华家星把情况说了一遍，末了想起钟宜彬那张着嘴等馅饼吃的嘴脸就来气：“  分节阅读_92第(1/4)页  分节阅读_92第(1/4)页  ，似在等着心上人出现。 “钟总这是干什么呢？”即便带着酷酷的墨镜，盛世的员工也能一眼认出，那位看起来只有二十出头的帅哥，就是他们总裁。 “肯定是接楚总监的呗。” “老夫老夫了，还这么隆重？” “你懂什么，人家这是永远都在热恋中，嗷嗷嗷！羡慕死啦！” 在楚钦走出来的一瞬间，所有的气球忽然解开了束缚，纷纷扬扬飞上天去。钟宜彬缓步迎上来，把香槟玫瑰递给楚钦。 “今天这是怎么了？”楚钦接过花，一头雾水。 钟宜彬顿了一下，蹙眉看他：“你不记得了？” 楚钦努力想想，今天的日期，他们的结婚纪念日！糟了，最近忙工作给忙忘了，看看钟宜彬马上就要撅起的小鸡嘴，楚钦赶紧上去亲一口：“结婚纪念日，谢谢二饼饼。” 得到一个甜甜的吻，钟宜彬立马把刚才的不愉快给抛到了脑后，美滋滋地拉开车门，把楚钦塞进去。 看着扬尘而去的跑车，盛世一众员工艳羡不已。 “呜呜，我老公要是对我有这一半好，我就死而无憾了！” “好男人都跟男人跑了！” “好羡慕楚总监呀！” 自从第一年的时候楚钦搞了个结婚纪念日活动，钟宜彬就上瘾了，从那之后的每一年纪念日，都比楚钦更积极，还每年都要弄一个主题。 “这次的主题是什么呀？”楚钦看着充满活力的钟宜彬，忍不住笑出两个小梨涡来。跟钟宜彬在一起的每一天，都新鲜而有趣，这种生活过多久都不会腻。 “哼哼，没有给我准备礼物的话，就不告诉你。”钟宜彬哼哼两声，目视前方专心开车。 楚钦微微挑眉，转头看窗外不说话。 钟宜彬偷偷瞧他，见他没什么反应，心中顿时有些失落。还真没给他准备礼物呀？听人说，结婚几年之后，爱情会逐渐消失，难道他们已经到了这种地步了？可是他明明还是很爱楚钦呀！看到他就心跳加速，就想扑上去亲亲摸摸…… 很快到了目的地，那是市中心的一座摩天大楼，顶层有一间旋转餐厅。钟宜彬把车交给泊车小弟，深吸了口气。楚钦总是把生日、纪念日什么的记得很清楚，偶尔忘一下也很正常嘛，这样晚上自己就有理由找补回来了！这样想着，钟宜彬又开心起来，笑着去拉楚钦的手。 现在是秋天，有些微凉，楚钦穿着一件长风衣，手缩在袖子里。钟宜彬去拉他的袖子，一个丝绒小盒就落进了掌心，顿时愣了一下。 “虽然我今天忘记了，但我前几天还记得呀。”楚钦紧绷的脸突然变成了大大的笑脸，笑嘻嘻地去捏钟宜彬的嘴巴。 钟宜彬拿起盒子，打开，里面是一对蓝宝石袖扣，很是漂亮。虽然老婆没有忘记礼物让人很高兴，但这样就没有福利了呀！钟宜彬撅了撅嘴巴，把盒子装进裤子口袋，拉着楚钦去顶层用餐：“好吧，今天的主题是‘飞飞’。” “啊？”楚钦挠头，飞飞是什么？ 吃了美味的晚餐，钟宜彬带着楚钦换地方，来到了帝都最好的酒店。这家酒店有一间观景套房，在酒店的最顶层，房间中两面墙都是玻璃，可以看到整个帝都的夜景。他上个月就交代金秘书，把这间预定下来。 一进屋，钟宜彬就把楚钦按在了墙上亲吻。楚钦终于明白“飞飞”的意思了，就是在最高的地方吃饭，在最高的地方做羞羞的事，体验要飞的感觉。 飞是什么感觉楚钦不知道，只知道整个人趴在玻璃墙上，看着下面小如蝼蚁的行人、车辆，只觉得毛骨悚然，身体不由得紧绷起来。 “唔……”恰在这时候，身后的人开始剧烈的动作，这样奇异的体验，的确很是刺  分节阅读_2第(1/4)页  分节阅读_2第(1/4)页  你这是骨裂，骨裂懂吗？”侯川吓得脸都变色了，赶紧按住他。肋骨骨折这种伤，一定要卧床静养，因为肋骨不能打石膏固定。 最后还是医生过来，把楚钦给劝住了。医生严肃批评了楚钦的行为，并且要求他至少卧床一周才能出院。 楚钦无法，只能让助理去给他买个新手机。水果机的好处是，通讯录存在云端，将所有联系人找回，楚钦连着打了好几个电话。 先打给台里领导请假，领导表示让他好好休息，这周的节目已经安排了别人带班。然后又打给媒体的熟人，交代这件事不要宣传，等警方处理。最后还是不放心，又打给了搭档林笑笑。 “我的钦哥诶，守了你一晚上，我刚合上眼！”电话那头传来林笑笑尖锐的咆哮声。 楚钦被震得耳朵生疼，把手机拿远了一点，等她说完，再贴回来：“咳，辛苦你了，等我好了请你吃小龙虾。说正事，节目的事这周我不能去了，你替我跟几个嘉宾道歉，钱哥会去代班，人家资历比你老，你别跟人家挣风头，知道么？” 林笑笑被噎得直翻白眼，无力地把脸埋在枕头里：“知道了……” 侯川拿了个苹果削皮，好等他说完了吃。结果，苹果削了两个，他自己吃了一个，这人还没打完电话，于是默默地把另一个也吃了。 等侯川吃了两个苹果，一根香蕉，磕了半包瓜子，一包开心果，楚钦才意犹未尽地放下手机。 “钦哥……”侯川递给他一杯水，“你都伤成这样了，就不能少操点心吗？”他跟着楚钦没多久，先前就知道他是个很好相处的人，但没想到这么爱操心，大到海湾战争、白宫选举，小到盛世ＴＶ的垃圾袋不结实，什么事他都能注意到。 “你不懂。”楚钦老神在在地眯起眼，深吸了口气准备跟自己的小助理讲解一下人生哲理，胸口骤然疼了一下，一口气也在喉咙里吐不出来，猛地咳嗽了两下。 “医生说不能用力呼吸！” 在床上躺了两天，每天都得吃止疼片，到了第四天才不那么疼了。然而钟宜彬，依旧没有消息。 金秘书来过两次，听说钟宜彬已经醒了，只是连秘书都没见，直接回了钟家。但钟宜彬的手机一直没人接，金秘书也联系不上他。 楚钦觉得事情不对劲，给钟宜彬的好哥们打电话，那群少爷也是一头雾水。 “二饼不是跟你出去浪了？”他们联系钟宜彬，都是钟母接的，说钟宜彬出国了，没带这个手机。 手机在钟母手中，别人的电话都接，就他的不接，这其中的意思不言自明。 楚钦知道钟母不喜欢他。被绑架之前，钟宜彬刚跟家里摊牌，钟母一时接受不了儿子喜欢男人这件事，连带着恨他也正常。 没办法，他只能给钟宜彬的手机发短信。 【伯母，打扰您了，我是楚钦，我没有别的意思，只想知道钟宜彬怎么样了，求您告诉我一下吧。】 过了一会儿，那边回了一条。【他很好，只是脑子有点受损，暂时不能见你。】 脑子受损……楚钦觉得脑袋嗡了一声，掀开被子就往外走。 “这才第六天，不能出院！”不管侯川怎么苦口婆心都劝不住，只能认命地给他拿了衣服，不放心他一个人开车，又任劳任怨地当司机，把人送到了钟家所在的别墅区。 钟家的别墅外，是一条宽阔的林荫道，阳光从树叶的缝隙里漏下来，斑斑驳驳很是温暖。站在阳光下，楚钦的心却像是掉进了冰窟。 阳光正好的庭院里，钟宜彬穿着柔软的休闲装，优雅地坐在长椅上。桌子对面，坐着钟母和另外一个中年妇人，他的身边，则陪着一个穿着红裙的年轻女孩子，正笑着跟他说话。 钟宜彬脸上没什  分节阅读_17第(1/4)页  分节阅读_17第(1/4)页  找你，没事才想不起你呢。”楚钦也换了贱兮兮的调调跟他贫嘴。 “切，我知道是啥事，就那个‘扒手’的微博是吧？”电话那头的人，原名叫张迟，是盛世的布景做图美工，做图的技术还不错。但盛世会做图的人很多，他的技术不是最好的，赚不到什么钱，在帝都这种寸土寸金的地方买不起房、娶不到媳妇。偶然被爱操心的楚钦发现，就建议他去做网络营销。 他开了个微博号，叫“惊天大PP”，主要发些搞笑的P图、拼图。因为算是半个混娱乐圈的，时常能接点明星软推广之类的活，假装是圈内人发的“惊天大秘密”，收入很可观。因为感激楚钦给他出这个主意，一直跟楚钦玩得很好。 “嗯，其实不管他也没事，但我怕背后的人有后手，还是早解决早安心。”楚钦把自己的想法跟张迟说了说，对方拍胸脯保证没问题，顺手就把方案写出来，给楚钦看。 楚钦点头同意，当即把钱转了过去，那边也没有推拒。亲兄弟明算账，有来有往才能长久。 名为“楚钦夜会老板”的话题已经被水军刷到了热门。当天下午，拥有百万粉丝的“惊天大PP”，也发了个带这个话题的微博。 @惊天大PP：#楚钦夜会老板#竟然有人爆料这么惊人的大秘密，我也不能落后，这些大腕也曾夜会老板呢！ 配图是足足的九张图，都是些男明星跟其他男人有身体接触的照片。当红小鲜肉在台上被投资商搂着的照片，影帝跟公司总裁拥抱的照片，男演员跟男导演手拉手的合照，最绝的是，第八张，乃是两个国家领导人在晚上观景时的亲密照片。最后一张，则用了一张嘲讽表情，配了个气泡“妈的智障”。 这些事，交给张迟本就可以放心了，但楚钦又操心不已地给经纪人打电话，告诉他买水军把张迟那条微博刷上去。放下手机，楚钦算算自己的几项安排，还有什么遗漏，一个娇艳欲滴的苹果出现在眼前。 之前因为肋骨的伤，不能干活，钟宜彬在打碎了家里五个盘子三个碗之后，成功学会了洗刷餐具。收拾习惯了，吃完饭他就把碗筷、剩菜往锅里一扔，连锅带电磁炉一起端进了厨房。 洗刷完，还顺道洗了个苹果拿给楚钦。 楚钦抱着苹果啃了一口，转头看看正熟练地在擦手布上擦爪子的钟宜彬，有点心疼。一个十指不沾阳春水的大少爷，为了照顾他学了这么多。自己已经好了，以后家务还是不让他做了吧。 “宝贝，我们去床上涂药膏吧？”钟宜彬擦完手，蹲到楚钦身边，双手扒着躺椅的扶手，露出半个脑袋，两眼亮晶晶地看着他。 “……”楚钦默默把心疼又咽了下去。 作者有话要说：　　小剧场： 《大家的营养液没什么用的话就给我吧篇》 小鸟：听说4月1日营养液要清零了呢 钦钦：营养液是什么？ 二饼：就是昨天晚上我灌在草莓味那个里面的液体 钦钦：哎呀，这种东西怎么能随便要呢？ 小鸟：喂喂！不是这个啊！QAQ ------------------------------- PS：咳咳，那啥，营养液是真的要清零了，大家没什么用的话就给我吧~星星眼~ 灌溉营养液的按钮在文章目录页面，网页版在标题下面，手机版在文案下面的蓝字哦~来浇灌小鸟吧~么么哒~ -------------------------------- 谢谢大人们的地雷~(づ￣3￣)づ╭?～ ☆、第24章　公司 男人作为承受一方，做多了对身体不好。年轻时候还不觉得，上了年纪就会  分节阅读_86第(2/4)页  分节阅读_86第(2/4)页  ！】 【大浊都亡国多少年了，这是哪里爬出来的僵尸？】 不仅这条被大家来回骂，粉丝们发现这个号在好几个视频、漫画底下留言，都在骂楚钦试图引导舆论，被粉丝们冲到微博首页去骂了个狗血喷头。 已经年过四十的陈锋，根本招架不住年轻人的新鲜骂人法，一会儿就败下阵来，气得直哆嗦。招来三瓣台的台柱子主持人谈话：“这次的金锣奖你也被提名了，我会提前找人去疏通评审组，咱们提前几天去见见那边的高层，争取拿到奖。” 台柱眼睛一亮，忙不迭地点头答应：“谢谢陈总。” 两人果真提前几天，急匆匆地先去了。 楚钦依旧在有条不紊地安排工作，所有的采访一律不接。直到颁奖典礼前两天，才跟钟宜彬一起飞往弯弯。 这次的主持人依旧是阿月，搭档是一位老牌电视制作人，大家都叫他祥哥。楚钦刚到酒店，阿月就来找他吃饭，顺道给他引荐祥哥。 楚钦跟祥哥是见过的，只是不熟，这次倒是能好好熟悉一下。 “你真的打算在观众面前出柜吗？”祥哥好奇地问楚钦，他这些年见过的同性恋艺人很多，即便在港台这边文化氛围宽容些，真正敢出柜的寥寥无几。前段时间关注到了楚钦的访谈节目，便一直很想知道楚钦的选择。 “是呀，我觉得我已经有足够的资本，承受这些舆论的压力了。”楚钦笑了笑道。 “我很佩服你的勇气，”祥哥举杯，跟楚钦碰杯，“其实这也有个好处，以后你的节目话题就可以更开放一些，有没有兴趣到我这里做一档？” “好呀，我想跟祥哥合作很多年了，一直没有人给我引荐。”楚钦笑眯眯地说。 “听说陈锋带着他那个台柱子，早几天就来了，一直试图跟组委会搭上话，好像还真的有门道诶。”阿月说起这些天的情况，有些担心。 钟宜彬吃东西的手一顿，微微蹙眉。陈锋那老小子，在这边确实有些人脉，当年挖他过来也是为了他这些人脉，可惜这人从来不肯给楚钦用，倒是现在为了压制楚钦却拿了出来，还真是让人生气。 “看来只是把他扫地出门太便宜他了。”钟宜彬冷笑。 评审委员会正在紧张地商定最后的获奖者，委员一共有十三人，陈锋通过他的人脉买通了其中的三个。一共有五位候选人，每人只能投一票。 “第一年把大陆的娱乐节目纳进来，我认为最好选一个大陆的主持人。”其中一位评审说道。 “我不同意，谁最优秀就选谁，凭什么要地域歧视？”另一位评审反对。 大家意见难以统一，便各写各的票，开始投。 “糟糕了，我看到，至少有四个人投了那个谁。”阿月的小姐妹，是评审委员会的秘书，悄悄跑过来跟阿月说，指了指站在不远处的三瓣台柱。 阿月禁不住皱起眉头。 十三个评委中，四个投了那人，还剩下九个。其中有两个是老古板肯定会坚持投弯弯地区的主持人，而楚钦需要跟四个人竞争仅剩的七票，实在是胜算不大。 “楚钦的票数呢？”阿月问小姐妹。 “其他人的我都没看到。”对方抱歉地说。 转眼到了颁奖当天，所有的获奖者名单都是保密的，谁也打听不到。 太阳通过落地玻璃窗照进来，楚钦迷迷糊糊睁开眼，看到的是一片肌肉紧实的胸膛，盯着上面的小红点对了半天焦距，才清醒过来。撑着坐起来，揉揉酸疼的腰，楚钦呲了呲呀，伸手在那紧实的皮肉上拧了一把。 “唔……”钟宜彬被弄醒了，委委屈屈地睁开眼，“干什么？” “癞皮狗，都说了今天要去颁奖典礼，昨晚还不消停！”楚钦气  分节阅读_30第(1/4)页  分节阅读_30第(1/4)页  宜彬能远离那些朋友，他是很开心的，只是觉得有点对不起钟宜彬，自己终究，占了他失忆的便宜。 周子蒙从小没有受过苦，警局那坚硬的凳子和冰冷的手铐，都让她难以忍受。没等警方多问，她自己就招认了个干净。 “这不关我的事，是罗源策划的。”周子蒙怨恨不已，都是罗源那个成事不足败事有余的。她也是最近才知道，当时罗源所谓的帮她教训楚钦，是把他绑架了强｜暴。 罗源是她的一个爱慕者，对她向来是有求必应，那天她刚被楚钦收拾一顿，气不顺，就去找罗源诉苦。 她因为看楚钦不顺眼，忍不住背着钟宜彬刺他两句，结果被他毫不留情地嘲讽回来。 “钟家不会承认你的，伯母前两天刚给宜宾哥物色了一个对象，已经要去相亲了，等他们结婚，你就只能在暗处当个情人。啧啧，真是可怜。” 楚钦只是微微的笑，用知心哥哥的语气，充满了同情地说：“我猜猜，钟家找的那个对象，一定不是你吧？你一直在钟家面前装钟宜彬的妹妹，连一点点暧昧的苗头都没有……演技太好，反倒掉坑里了呢。” 这话说完，钟宜彬上厕所出来了，把手上的水珠子往楚钦脸上弹。被楚钦锤了一拳之后，便哈哈笑着把人搂到怀里，根本没有注意到她脸上的委屈。 “他一个卖屁股的，拽什么拽！”周子蒙一边喝酒一边哭。 罗源讨好地给她倒酒：“多大点事，不值当你哭一场。他欺负你，我去好好收拾他一顿，保管他以后见你就怕。” “见我怕有什么用，他还是缠着我宜彬哥。”周子蒙撇嘴。 “嘿嘿，我有办法。”罗源笑嘻嘻地凑到周子蒙耳边，笑声说了一阵。 周子蒙顿时咯咯咯地笑起来，“能行吗？钟宜彬每天晚上都去接他下班的。” “总有他不在的时候，你不是跟钟夫人关系好吗？”罗源挑挑眉。 罗源他妈妈是裕华集团的大小姐，他爸爸是个唱歌的。在当年，唱歌表演的只是一份工作，赚不了太多钱，因为跟华家小姐结婚，才得到了现在的荣华富贵，事业上也顺风顺水。只是因为要跟他爸结婚，妈妈华家月跟家里闹翻，失去了在华家企业中的地位，只得到了一些不动产和股份。 华家月即便结婚了，还是个大小姐，不懂教育孩子，只知道给钱。孩子出事，也没有办法，只能去求自己父亲。 “爸爸，你答应过不会让人查到罗源的，这才几天呀，就把人抓进去了！”华家月坐在裕华董事长办公室中擦眼泪。先前儿子把策划了绑架案的事告诉她，差点把她吓死，得知受害人被完整地救回，还牵扯到了盛世的二少爷，只能慌里慌张地求到父亲这里。 华父也头疼不已，当时他已经让人截住了关键证据，防止别人查到罗源头上来，结果倒好，那手机里根本没有罗源的手机号，但有钟夫人的短信。钟夫人的手机是实名的，一看就不是真的幕后主使，不然谁会这么傻。罗源的这个计划漏洞百出，自己帮着扫尾，也没处理干净。 “钟家人真是有魄力，”华家星走进来，瞥了一眼姐姐，“他们直接把这件事跟钟宜彬坦白了，为了洗清钟夫人的嫌疑，他们一定会不遗余力地查出真凶。” “能不能给钟家些好处，让他们抬抬手？”华家月哭道，自己就这一个儿子，而且老公在演艺界也很有威望，如果儿子因为这种罪名被判刑，那以后的名声就毁了。 “哎……”华父叹气，这事传出去，他们也没脸，而且阻碍证据的事如果翻出来，也够他喝一壶了，但是他们跟钟家关系一直不好，这次还正在抢地皮，“家星，你去找钟家大儿子谈谈，我们把这块地让给他们，让他们适可而止。” 如果钟家不插手，他总  分节阅读_32第(1/4)页  分节阅读_32第(1/4)页  br/> 　　“虞小棠，你这管家哪里请的，真不错。”钟宜彬频频看向曹管家，觉得等自己跟楚钦结婚了，也需要这么个管家。钟家的那个管家虽然也不错，但跟曹管家相比就差得太远了。 “我爷爷的管家，抢过来的。”虞棠喝了一口冰可乐，非常不负责任地答道。 宋箫看看钟宜彬气鼓鼓的脸，抿唇轻笑：“曹管家是欧洲管家学院毕业的，你们想要，可以等毕业季的时候去那边挑一个华裔的。” 楚钦哈哈笑：“我俩就住个小公寓，用不着管家。” “谁说用不着，等咱俩结婚了，就要换个大房子。”钟宜彬一脸认真地说，跟曹管家咨询毕业季雇人的事宜。 听到结婚两字，楚钦的脸忍不住红了红，抬头看看对面俩人，似乎对于这件事并不惊讶，也就放松下来。 这栋别墅，是钟家在郊区山上的别墅，离市区很远，但是带游泳池，价钱也不是特别高。帝都的有钱人不少都在这里买一套，节假日的时候过来玩耍。别墅前门那边没有墙，是白色的木制栅栏，上面爬满了蔷薇花。 外面传来一阵汽车的声音，楚钦抬头看了一眼，瞧见一辆黑色的商务车，停在隔壁门前。车门打开，从里面下来两个保镖，和一个年轻人。那人穿着一身白色的休闲装，身材修长，阳光映照着那张精致的脸，却无法给他镀上金黄，只显得越发苍白。 “乔苏？”楚钦微微蹙眉，他怎么会出现在这里？ 作者有话要说：　　小剧场： 《二饼是个万能饼篇》 钦钦：我饿了 二饼：给你，烤饼加鸡翅 钦钦：我渴了 二饼：给你，烤饼加水果 钦钦：我想睡觉 二饼：给你，烤饼加香肠 钦钦：→_→ 二饼：不够？再加俩蛋 钦钦：= = ----------------------- 二更呦~ ------------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹、火箭炮～赠送烤饼一个，想加什么就加什么呦~ ☆、第44章 救人 “嗯？”宋箫本就是《景弘盛世》的制片人，自然是认得男二号乔苏的，听到楚钦的话，也转头看过去。 乔苏看起来脸色不大好，往后退了几步：“我的经纪人呢？” “你的经纪人有事没来，先进去吧，老板就在里面。”保镖面无表情地说着，伸手请乔苏进门。 乔苏抿了抿唇，站在原地不动，掏出手机，给经纪人打电话。保镖们也没有阻止的意思，好整以暇地等他打完。 “王哥，你怎么没来？”乔苏忍下心中翻腾的怒火，怀着最后一点希望拨通了电话。。 “我这边有点事，你自己进去跟邹先生谈吧。”那边经纪人含糊地说。 “王建国，你什么意思！”乔苏忍无可忍，对着手机大声质问。经纪人说带他来见邹波，邹波这个人在圈子里势力很大，名声却很不好。他本来不愿意，经纪人却骗他说会先行来跟邹波见面，现在却把他一个人丢在这里。 经纪人只得赶紧出声安抚他：“小乔啊，你现在正是事业上升期，有些人得罪不得。邹波在圈子里资源多得是，从指缝里漏一点，你能少奋斗好几年，想开一点……” 乔苏气得手发抖，没听完就挂了电话。看看左右两边的保镖，深吸一口气：“我的经纪人不在，今天的生意没法谈，替我跟皱先生说声抱歉。”说完，转身就要走。 楚钦眯起眼，看着两个保镖直接拦住了乔苏的去路，半强迫地把他逼进了隔壁别  分节阅读_91第(2/4)页  分节阅读_91第(2/4)页  任怨地去给猫狗喂食。 二五八万仰着小脑袋，蹲在饭盆边，看着钟宜彬诚惶诚恐地供上猫粮，满意地甩甩尾巴。先走到大号的狗盆边，尝了一口狗粮。 听到粮食落入碗中的清脆声响，二条已经以最快的速度冲了过来，看到猫霸占了自己的碗，急得在周围打转，却不敢打扰猫大爷进食。 钟宜彬看着已经长成大狗的二条，被那两个巴掌大的猫欺负得转圈圈，就气不打一处来：“二条，你有没有点出息啊！那么大个子都白长了！” “嗷呜呜——”二条害怕猫，却一点也不怕钟宜彬，见他说自己，立时对着跟他吵起来。 猫吃了两口狗粮，觉得不好吃，便又挪回自己的碗里去吃猫粮。二条就像得到了帝王大赦的贱民一样，欢呼雀跃地冲过去吃自己的饭。 楚钦无力地趴在沙发上，用靠枕蒙住头。 “宝贝，起来洗澡，要上班了，”钟宜彬走过来，拍了拍那挺翘浑圆的屁屁，白皙的山丘上，有两排红红的小牙印，显然是刚才二五八万留下的，“这小混球，竟敢咬这里。” 楚钦被看得有些不好意思，拉过一边的薄毯想盖住，却被钟宜彬捏住了手腕，与此同时，一枚火热的吻印了上去。 “早安，可爱的小屁屁。”钟宜彬美滋滋地又亲了一口。 楚钦的脸顿时红得冒烟，爬起来推了钟宜彬一把，赤着脚往浴室走去。 洗过澡，两人一起去做早饭。钟宜彬煎蛋，楚钦拌小菜，然后煮上两杯牛奶，烤一盘面包片，再倒两杯柠檬水。 阳光照在原木制的长餐桌上，将花瓶里的白色小花映成了透明状。钟宜彬低头给面包片抹上酱料，长长的睫毛在脸上投出一小片阴影。 楚钦慢慢喝了一口柠檬水，看着对面的男人，忍不住微微地笑：“当初你刚失忆，我们也是这么坐着，吃的早餐也是这样。”一瞬间，觉得过去的场景与现在重合了。 钟宜彬抬头看他，笑了笑：“那不一样，我现在可不会把蛋煎糊了。” “嗯，你现在的厨艺已经登峰造极了，”楚钦抿唇笑，“家里也比以前热闹了。” “……嗯。”钟宜彬把一片煎蛋塞进嘴里，觉得有什么东西在盯着自己，转头，就见桌角蹲着一只虎斑猫，桌边扒着一只哈士奇，四只眼睛一眨不眨地盯着他。 “滚蛋，你俩都吃过了！” 自从有了这两只，每天早晨都是这么热闹。 吃过早饭，穿上西装，对着穿衣镜打上帅气的领带，梳一个标准的精英总裁头，钟宜彬冲镜子里的人挑了挑眉：“帅吧。” “帅得不要不要的。”楚钦把帅总裁抓过来，拿着个大滚轮清理他身上的猫毛、狗毛。 帅总裁：“……” 楚钦现在是盛世TV和盛世娱乐的股东，不过在台里并没有兼任太多的职务。他明白自己的长处在于做娱乐节目，更多的杂事却不怎么想管。见楚钦没有揽权的意思，台里的人也都松了口气。 “楚总，这周日的演唱会场馆已经准备好了，您下午要不要去看看？”以前的小助理侯川已经上升为楚总监的秘书，做事非常用心。 “明天再看吧，下午有个商务酒会。”楚钦果断道，早上送他上班的时候，钟宜彬说起下午有个酒会，让他一起去参加。 “好的，”侯川立时在行程表上改了改，“酒会的地点在哪里，需要安排车吗？” “不用了，钟宜彬会来接我。”楚钦笑了笑。 侯川捂心口，这俩人，结婚都两三年了，还天天跟热恋期一样，作为一个每天都被虐狗一千遍的私人秘书，侯川觉得自己有必要去买一袋狗粮。 “哦，对了，二条的狗粮快吃完了，你今天得空去买一袋回  分节阅读_84第(3/4)页  分节阅读_84第(3/4)页  “是呀，策划给你的节目宗旨你都没有好好研读吗？”楚钦竖起眉毛。 “读了，读了！”欧浩赶紧举起双手，“那我可就问了啊。” 大屏幕上，把楚钦和钟宜彬接吻的几张照片放大，摆在一起。 “这里是弯弯那边的街道吧？”吊起了观众的好奇心，欧浩偏偏不问重点，把观众急得嗷嗷叫。 “嗯，是在金驴奖盛典的那座城市，海边的一条街上，那边风景特别好。”楚钦一脸淡定地说。 “那棵树是不是法国梧桐啊？”欧浩继续瞎问。 “吁——”观众开始喝倒彩，电视前的人恨不能冲进去掐欧浩的脖子。 “你看树干就能看出来呀，这还用问。”楚钦撇嘴。 “那你俩到底在干什么？”欧浩出其不意地问出来，“真的是在接吻吗？” 现场有一瞬间的静默，落针可闻。楚钦淡淡一笑：“没错，是在接吻。” 作者有话要说：　　小剧场： 二饼：从此我就是一只出柜了的饼了 钦钦：出柜了应该叫什么？ 二饼：新鲜出炉的饼 钦钦：没出柜应该叫什么？ 二饼：真空包装的饼 钦钦：准备结婚应该叫什么？ 二饼：肉饼(⊙v⊙) 钦钦：…… ------------------------------ 谢谢大人们的地雷、手榴弹~嗷嗷嗷，这么多雷怎么办？每人送一张新鲜出炉的肉饼吧~咦嘻嘻 ☆、第117章 金锣 “啊——”现场的观众惊呼出声，电视机前的观众也傻了。谁也没有想到，楚钦会直接承认。 楚钦却依旧笑得坦荡，冲着镜头俏皮地挤挤眼。 节目到这里戛然而止，没有再说别的，倒真像是个小型的新闻发布会。这一期也就定下了这个节目的基调。以后谁想澄清点什么，或是发布点什么消息，就可以到这里来，真实的、好不避讳的，说一些东西。 楚钦说完就轻松地走了，留下一群目瞪口呆的观众和石化了的欧浩。 停滞了几分钟后，全国观众都炸开了锅。“楚钦承认与钟宜彬接吻”马上成为了头条。 【啊啊啊啊，这是官方承认了吗？】 【不能吧，只是承认接吻而已。】 【承认接吻不就是在承认恋情吗？】 【也不一定吧，男生闹着玩，也会互相亲呀。】 于是，不敢相信的观众们迅速去翻找《包子快跑》的片段，找到里面钟宜彬跟别人相处的样子。 钟宜彬确实是个粘人的家伙，有哥哥在的时候就粘着哥哥，跟哥哥走散了就粘着虞棠，然而，他跟这两人在一起的时候，虽然亲近，有些动作还是很克制的。比如，在激动的时候，他会抱抱哥哥，但从不会激动地去亲吻哥哥。 钟宜彬跟虞棠关系好，两人经常互相捶打，有时候会滚作一团。其中有一期，钟宜彬跟虞棠因为玩游戏，不小心叠在一起，差点亲到，两人互相嫌弃了半天。 作为朋友，关系再好，钟宜彬也不会跟人亲吻。 粉丝们一阵唏嘘，大多数已经开始相信，楚钦是在含蓄地出柜了。现在国内的环境已经好了很多，只要你不直接说“我是个同性恋”，就算大家心知肚明，也不会遭到封杀。当然，这也要归功于《景弘盛世》的影响。 这部历史剧太红，连老一辈的人也看得津津有味。因为是正经的历史，没有人能否定它，千古一帝就喜欢男人，而且喜欢男人也没有耽搁他开创盛世，人们的接受度也就渐渐地提高了。 所以，后来虞棠公布了自己跟宋箫  分节阅读_15第(1/4)页  分节阅读_15第(1/4)页  着魏彦过来，“瞧这小子笨的，学校暑假让实习，到现在也没找到个像样的剧组。” 楚钦垂目，这是想让钟宜彬给他找个剧组吧？ 本来也不是什么大事，跟武万关系好，作为好兄弟的表弟，别说塞个剧组，就是找个男六号给他演演也无妨。不过，钟总现在失忆了，而且，心情不好…… 作者有话要说：　　小剧场： 《二饼是一只情绪丰富的饼篇》 大哥：我们家二饼一点都不傻 钦钦：比如呢？ 大哥：生气的时候…… 二饼：化身，愤怒的小饼(╰_╯)# 大哥：被问到商业机密的时候…… 二饼：化身，黑芝麻馅饼<(￣ˇ￣)/ 大哥：看到楚钦的时候 二饼：化身……甜甜圈o(≧v≦)o 钦钦：→_→ ------------------------------ 谢谢大人们的地雷、手榴弹～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第21章　知道 楚钦默默喝饮料，不说话。像魏彦这样的毛头小子，还自带傲慢属性，在娱乐圈很容易得罪人。如果不学乖，就算家里给他找再好的资源，也走不长。要知道，在任何剧组，即便是一个小小的场务杂工，也有可能给你带来预想不到的麻烦。 “哦，那是够笨的。”钟宜彬瞥了魏彦一眼，顺着武万的话道。 武万顿时被噎住了，他就是自谦一下说表弟笨，这人倒好，顺杆子就上。武芊芊看着哥哥的窘相，不厚道地捂嘴笑。她一点都不喜欢这个表弟，要不是哥哥坚持，她都不想让魏彦来。 魏彦再次涨红了脸，他很想跟表哥说算了，别求人家了，但话到嘴边又生生咽了回去。放暑假之前，他已经在同学面前把牛吹出去了，说家里能给他找很好的实习机会，还答应了班花，等自己找到实习就拉她进组呢…… “就是心眼实，还得靠钟总多提携不是？”武万干咳一声，嘿嘿笑着，用手肘扛了扛钟宜彬，冲自家表弟使了个眼色，“小彦，来给你饼哥倒个酒。” 魏彦捧着扎啤壶，用钟宜彬的玻璃杯倒了一杯。 “哎，你这就不对了，给哥哥敬酒，那得先自己喝三个。”白城笑嘻嘻地说。 季瑶嗤笑一声，这边没他什么事，他就起身走到白城身边去，拿起话筒，准备唱一曲。身边的嫩模很有眼色地去点歌。 “瑶哥唱什么？”姑娘笑着问。 “《你好毒》，”季瑶还没说，白城就给他点了，“我们幺鸡最喜欢这首。” 欢快的音乐响起，季瑶用手肘捅了白城一下，两人对眼偷笑，白城也拿起话筒跟他一起唱。 …… 卯上你只好自认倒霉活该 拽拽的样子你真的心太坏 …… 先自己喝三个，再敬酒，魏彦攥了攥手中的酒壶，这是在学校里想讨好他的学弟们才会做的事，现在轮到他自己了。耳边响起的音乐，特别符合他现在的心境，充满了悲凉屈辱。 钟宜彬不说话，倚在沙发靠背上，两指在楚钦腿上打着节奏。 不知道以前自己是怎么跟这些人相处的，这群发小，看起来都是吃喝玩乐的能手，跟自家大哥的那群朋友完全是两类人。也难怪自己没有大哥有出息，在别人看来，自己也不过是个纨绔子弟吧？ 魏彦吭哧了半晌，仰头灌了三杯酒。 钟宜彬缓缓把自己这杯喝了：“刚好有个宫斗剧要开拍，让他去试试吧。”这话是对武万说的。 “哈哈，好啊。”武万顿时喜笑颜开。 …  分节阅读_88第(2/4)页  分节阅读_88第(2/4)页  开庭那天，楚钦坐在听审席上，并没有坐在原告的位置。因为这合同是盛世娱乐跟手机公司签订的，原告自然就是盛世娱乐公司，席位上坐着公司代表和经纪人赵柏。 “合同上写明，如果因艺人个人原因导致乙方名誉受损，乙方有权终止合同。”手机公司的律师陈述他的观点。 “请问被告律师，楚钦哪里导致贵公司名誉受损了？合同上只有一条，是说如果艺人道德败坏，如吸毒、丑闻、违法乱纪，才认定为导致乙方名誉受损。”盛世请的律师字正腔圆地反驳。 “我们都知道，最近楚钦在金锣奖颁奖典礼上公开承认自己是个同性恋……”对方律师傲慢地说。 “那么您是认为，同性恋就是道德败坏吗？”盛世的律师步步紧逼。 “按照我国目前的文化氛围，这就是道德败坏。”对方律师顺着就说了出来。 全场哗然，画面通过镜头直播给了全国观众，许多年轻人出离愤怒了。 【同性恋就是道德败坏吗？那异性恋是不是就是违法犯罪了！毕竟异性恋很容易搞出人命！】 法庭没有宣判，要过几日再开庭。这几日中间，各地的年轻人自发组织了抵制这家公司的活动，在商场门口举牌子示威，要求手机公司道歉，赔偿楚钦的损失。网络上也出现了发规模的抵制，大家纷纷跑到这家手机的官方微博下留言。 【以前是因为喜欢钦钦才去买的，不然谁知道你这什么破手机啊！】 【这手机一点都不好用，以前为了给楚钦多挣点代言费没说啥，现在可以好好投诉一下了，括弧笑。】 在等待宣判的这些日子，手机公司接到了无数的投诉电话，网上销售渠道出现了大规模退货。手机公司这才慌了，事情似乎跟他们想象的不一样，赶紧打电话找楚钦和解，却遭到了盛世娱乐的拒绝。 最终，法院判决，同性恋不属于道德问题，楚钦个人在国内的人气并没有下滑，手机公司凭借个人偏见单方面解除合同视为违约，需赔偿楚钦本年度的代言费一千万，违约金三百万。 楚钦拿到了巨额赔偿，很是高兴，晚上回家跟钟宜彬炫耀：“装修钱赚到了！设计方案呢？” 钟宜彬神秘一笑，从抽屉里拿出三份设计图，献宝一样地捧到楚钦面前：“我找了一个非常有创意的设计师，把我的想法说出来，他就做了这三份，我觉得都挺好的。” 楚钦拿过设计图看。 第一份，名为“圣战”。效果图显示，整个房子将被装饰成古老的神殿风格，用原石铺成楼梯，希腊神庙的柱子作为栏杆，做出圣斗士挑战黄金十二宫的样子。 “……每天生活在战斗中，不觉得累吗？”楚钦抽了抽嘴角。 “不会呀，这个多带感，”钟宜彬指着那石头楼梯兴奋不已，“每次上楼，都可以大喊一声‘燃烧吧小宇宙，为了雅典娜，冲上十二宫’，多爽！” 楚钦：“……”并不懂爽点在哪里，这个方案不通过。 第二份，名为“星际”。看起来还挺漂亮，房顶绘制成宇宙星空的样子，地板铺成坑坑洼洼的月球地貌，沙发、桌椅都做成变成的太阳系行星造型，只不过……那奥特曼造型的灯柱是怎么回事？还有那个怪兽造型的大床、战斗机造型的马桶，每天生活在宇宙大战中吗？ “这个是够自然，但是这种房间睡着会做噩梦的。”楚钦试图劝解。 “唔，你不喜欢的话，还有一个。”钟宜彬拿出第三份。 第三份，名为“原始”。这个是真的按照楚钦的要求，特别原始，特别自然。地板铺的是青砖和鹅卵石，桌椅都是石头和木头的组合，上面铺着兽皮毯子，床是一圈石头围起来中间铺着像干草一样的软垫。就连灶台，都做成了农村  分节阅读_35第(1/4)页  分节阅读_35第(1/4)页  技太好，每每朝他望过来，就好像真的变成了千年前那个执拗又深情的帝王，看着他的时候，眼底都带着笑意，好像怎么都看不够一般。 “好了送入洞房！”楚钦一本正经地宣布，朱畅捏着嗓子跟着附和。 “哎，新郎是不是得抱着新娘呀！皇上快把娘娘抱起来！”林笑笑窜出来捣乱。 观众跟着起哄，有些女孩子已经快晕倒了。 “你们激动什么？”钟宜彬有些惊讶，现在的女孩子竟然喜欢自己的男神跟别的男生暧昧吗？ 乔苏有些傻眼，让慕辰抱他，这尺度有些超乎他的想象。不确定地看了慕辰一样，他知道慕辰这人看着绅士又好脾气，其实非常骄傲，没有人能勉强他做不喜欢做的事。 慕辰转头笑着看向乔苏，用眼神询问他可不可以。影帝永远都是这般绅士而优雅，没什么状况会让他慌张，下倒是让乔苏有些不知所措。 没等乔苏说什么，慕辰往前迈了一步，一把将人打横抱了起来。乔苏慌乱之中抱住了慕辰的脖子，两人紧密地贴合在了一起，心跳同时漏跳了一拍。 这期节目已经播出，收视率就爆了。 钟父津津有味地坐在客厅里看节目，虽然不太明白那些观众激动的点在哪里。因为抢不过遥控器，钟母上楼去看肥皂剧了，钟父一回头，就看到身边空空，只是旁边的单人沙发上，不知何时坐了一只大儿子，跟他一样盯着屏幕看得津津有味。 “我看预告说，这期宜彬也上台了？”钟父一脸严肃地跟大儿子探讨。 “嗯，宜彬去探班，被拉上台当作观众做游戏了。”钟嘉彬面无表情地回答。 果然，后面游戏环节，主持人队和演员队打了个平手，为了分出胜负，只能临时加游戏。林笑笑出主意，说刚才影帝抱小鲜肉的环节还没看够，要比赛抱着队友深蹲。 “可是我们这队没有辰哥那么强壮的好吗？”楚钦一脸生无可恋地指了指自己的队友，又虚又胖的朱畅，穿着高跟鞋的林笑笑，以及那个可爱的幼年弘元帝，名叫毛毛的五岁小朋友。 而演员队的有强壮的慕辰和身材很好的弘元帝扮演者。他们可以一个抱着乔苏，一个抱着女演员。 “让朱畅抱着毛毛，你抱我！”林笑笑美滋滋地说。 楚钦一脸“你在逗我”的表情：“大姐，你比我都沉，让我抱你！”说着挥了挥自己的细胳膊。 其实楚钦身体不弱，只是林笑笑个子有点高，还有些微胖，跟楚钦站在一起，明显楚钦是比较瘦弱的那个。 观众哄笑，慕辰却不管他们，大手一挥同意应战。 那对男女演员搭配合理，女演员本就是小巧玲珑型的，体重还不到九十斤，抱起来相当轻松。朱畅抱着小朋友更是不成问题，但深蹲起立却很成问题，因为朱畅腿上没有肌肉全是肥肉，蹲了不到二十个就起不来了。 那边的男演员却非常轻松，还一边蹲一边看他。 “三十，三十一，三十二！”楚钦看看蹲在地上起不来的朱畅，无奈地宣布，第一轮演员队获胜。 第二轮，自然是慕辰抱着乔苏，楚钦实在不愿意抱林笑笑：“我们还是直接认输吧。” 观众哄笑，林笑笑不乐意，大声嚷嚷：“我们可以求助现场观众啊！找个跟辰哥差不多的来抱你好了！” 话音刚落，林笑笑就跑下台，一把拉住了坐在头排的钟宜彬：“瞧瞧，我发现了谁！” 镜头转到钟宜彬那张英俊的脸上，顿时惊艳了电视机前的观众，纷纷猜测这是哪个小鲜肉演员，是不是节目组安排好的推介新人。 钟宜彬本来听到楚钦要抱林笑笑有些不太高兴，见林笑笑来拉他，愣怔了一下，反应过来是要他抱楚钦，顿时露出  分节阅读_86第(3/4)页  分节阅读_86第(3/4)页  呼呼地瞪他。今天是要走红毯的，如果因为屁屁疼，走路姿势怪异，那可就丢人丢大了。 “嘿嘿，”钟宜彬听到这话，忍不住闷笑两声，想想昨晚的场景，回味无穷地舔舔唇，蹭过去像条大蛇一样把楚钦圈住，“没事，红毯走不动，我抱着你走。” “你……”楚钦抬手去拽他耳朵，那边响起了门铃声，便在被窝里踢了踢钟大蛇的小腿，“去开门。” 对于自家老婆颐指气使的语气一点也不生气，钟宜彬就穿着一条四角裤，颠颠地跑去开门了。 门外，是一位著名的服装设计师，带着他的助理前来送今天典礼的定制礼服，看到钟宜彬的一瞬间顿时愣住了。 完美的倒三角身材、流畅而漂亮的肌肉线条、修长有力的四肢、即便没洗也好看得过分的脸，都不足以让这位见多识广的设计师如此失态。那惊奇的目光，集中在了钟宜彬的下半身。 那白色纯棉的四角裤上，印着一只拿着黄金神圣剑的——小黄鸡，因着部位特殊，呈现出了立体三维效果。 作者有话要说：　　小剧场： 设计师：这惊天地泣鬼神的内裤呦，是哪位大师的杰作？ 二饼：是一位叫做钟大鸡的 设计师：我可以见见他吗？ 二饼：那不行，钟大鸡只能跟钦钦见哦~ 钦钦：大鸡明天见 二饼：大鸡呀，天天见！ 设计师：→_→ -------------------------------------------------------- 写了这篇文之后，我觉得自己走上了一条不归路_(:з」∠*)_ -------------------------------------------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹~每人送一条钟小鸡同款内裤~ ☆、第119章 结局 钟宜彬微微挑眉，顺着设计师的视线往下看，缓缓瞪大了眼睛。忘了自己今天穿的是这种内裤了！好像有点略丢人…… 双方沉默了片刻，钟宜彬抬起头，神色平静地说：“进来吧。”那毫无波澜的语调，一贯如常的神情，仿佛这没什么大不了的，谁大惊小怪就是没见识。 设计师也回过神来，干咳一声，揉揉有点疼的眼睛，带着两个憋笑的助理进来：“楚先生定制的礼服已经好了，您二位来试穿一下吧。” “稍等。”钟宜彬把人扔到客厅，转身去了卧室，关上门，一头戳进被子里不动了。 楚钦还靠着床头揉腰，看到钟小鸡想个鸵鸟一样把头藏起来，撅着屁屁一副没脸见人的样子，忍不住伸手照着那结实的地方拍了一巴掌：“怎么了？” “他们看到了我的小鸡内裤。”钟宜彬在被子里瓮声瓮气的说。 “噗……”楚钦喷笑出来，拎起钟宜彬的内裤松紧带，“啪”地一下松手弹回去，“怕什么，你的小鸡内裤多时尚呀，他肯定是被这鬼斧神工给震慑了。” 钟宜彬在被窝里拱了拱，直接拱到了楚钦的大腿上，隔着内裤轻咬了一口。 “唔……”楚钦惊呼一声，连忙掀开被子，捉住那颗乱啃的大脑袋，“别闹了，来洗脸刷牙。” 两人洗漱过后，穿着睡袍走出去，试穿新衣服。 套装是包括衬衫、外套、裤子、鞋子、配饰的，所以两人脱了睡袍，露出只穿了内裤的身体来试穿。 钟宜彬依旧穿着那条黄金神圣剑鸡内裤，毕竟这会儿换一个反倒显得刻意。给钟宜彬穿衣的助手极力忍笑，一张脸憋得通红。 好在很快就穿上裤子，遮住了那辣眼  分节阅读_21第(1/4)页  分节阅读_21第(1/4)页  “我……我是要看项目资料的……”钟宜彬磕磕巴巴地说，手忙脚乱地关视频，恰在这个时候，门铃响了。 楚钦揉揉眼睛去开门，在猫眼里看到提着早餐、西装革履的金秘书。 “金秘书，这么早。”楚钦开门，忍不住又打了个哈欠。 “夫人早。”金秘书正直地跟楚钦打了个招呼，换上拖鞋，把手中的早餐放到了餐桌上。看了一眼正在忙碌的总裁，电脑屏幕上是密密麻麻的企划材料，心中感慨一声做总裁真辛苦。 听到“夫人”的称谓，还处在迷糊状态的楚钦有些反应不过来，等反应过来的时候，金秘书已经一脸认真地坐在钟宜彬身边听他说项目的问题了。 今天十点钟要去集团开会，赶不上去公司上班了，钟宜彬直接叫金秘书到这里来，他俩一起去集团。 楚钦抽了抽嘴角，转身去洗漱，收拾妥当，坐在餐桌前默默吃早饭。金秘书带了生煎包来，因为路途远，有点凉了，楚钦在电饼铛里热了一下再拿出来吃。沾点香醋，咬上一口，汁水四溢，非常好吃。不需要什么粥，喝杯加了蜂蜜的柠檬水刚刚好。 “我也要吃。”钟宜彬闻到香味，张嘴要楚钦喂。 “自己过来吃，吃完再干。”楚钦不理他，架起一个生煎包咬了一口。 钟宜彬只得乖乖过去吃饭，留下金秘书苦哈哈地整理资料。时间紧迫，要快些把东西整理好，打出几份彩页来。金秘书把幻灯片里包含的图片和视频放在一个资料夹里，拷贝到u盘中，又把彩页资料拷下来，先行一步找个彩打的店铺打出来。 吃完饭，楚钦在衣柜里挑了半天，叹了口气。钟宜彬的衣服放在这里的太少，要出席个正式场合，都没有可以选择的西装。 “没事，都是集团的人，我披个被单子去，他们也知道我是谁。”钟宜彬无所谓地笑笑，穿好衬衫，也不打领带，拎着西装外套就走了。 楚钦也要去录节目，揉着酸疼的腰去电视台，在杜薇给他化妆的时候，忍不住睡着了。 “昨晚去哪里潇洒了？”杜薇给他化完妆笑嘻嘻地问。 “哪儿也没去。”楚钦打了个哈欠。 “啧啧……”杜薇啧啧有声地笑他。 “薇薇姐，我那边的场务催了。”在一旁坐着的陈纪明，忍不住开口催促。他最近才知道，杜薇其实比他大，而且是主持人的专用化妆师，还没等他得意几天，就发现，每次他跟别的主持人在一起等化妆的时候，他总是排在后面。这种差别待遇，当楚钦在的时候尤为明显，杜薇还会故意跟楚钦交谈一会儿。 杜薇翻了个白眼，转头笑着柔声说：“很急吗？急的话，给你扑个粉就能上。” 楚钦抿唇忍笑，完全没有帮陈纪明说话的意思。杜薇这人脾气不好，心眼又小，得罪她可有苦头吃。 果然，杜薇翻出了一瓶不怎么用的粉底，给陈纪明涂上。这个粉底的色号偏暗，在化妆室看不出来，上了舞台就显得有些苍老。 楚钦单手放在椅背上，下巴搁在手臂上：“薇薇，下午陪我去逛街呗。” “呦，您老终于想起跟我逛街了？”杜薇笑着瞥他。 “我哪回逛街不是靠着你呀，就这么说定了，”楚钦冲她挤挤眼，临走时看了一眼被杜薇故意画丑了点的陈纪明，“纪明啊，一会儿拉你上台跟我一起串个场吧。” “好啊！”陈纪明想也不想地答应了，心想楚钦终于知道要带他了。 这期大杂烩，请的是一个偶像剧剧组，一群年轻人凑在一起很是热闹。 “钦哥！” “钦哥好！” 到后台，跟几个年轻人讲解流程，正说说笑笑的男女主演立时站起来打招呼，其他人也纷纷上前问好。  分节阅读_88第(3/4)页  分节阅读_88第(3/4)页  那种大锅台…… “也不用这么原始吧……”楚钦彻底服了，这位设计师的脑洞实在太大，把家装饰成原始社会，每天回家都有一种自己是野人的错觉。 “其实我也不太喜欢第三个，一点都不浪漫。”钟宜彬眼睛亮晶晶地又把第一个拿出来，极力推荐圣斗士风格的。 楚钦揉了揉额角：“算了算了，我去找这个设计师谈谈。” 设计风格最终还是归回了正途，不过还是保留了一些钟宜彬喜欢的地方。楼梯做成了木制镂空的，用透明的材料链接，远远看起来像是漂浮在空中。 “就像是通往雅典娜神庙的台阶，充满了圣光，是不是很酷？”楚钦捏了捏钟宜彬撅起的小鸡嘴。 听到楚钦这么说，原本不怎么乐意的钟宜彬眼睛一亮，这样一想，好像比石头楼梯更酷炫，立时点点头。 观景落地窗前的房顶，保留了星空造型，只是关于这里要放什么躺椅，两人起了争执。 钟宜彬看着一对太空舱造型的躺椅就走不动了，死活想要买，拉都拉不走。 “这个椅子带个顶棚，仰头就看不到房顶的星空了，多憋屈呀，”楚钦跟他蹲在一起，研究那个镁铝合金的椅子，“你看那边，原木的躺椅多好看，躺上去比较敞亮，而且如果你想在躺椅上做点什么，也不会碰到头呀。” 钟宜彬愣了一下，看看空间狭窄的太空舱，再看看那宽敞舒适带着自然曲度的躺椅。眼前自动浮现出光着身子躺在上面的楚钦，自己只要扑过去，就可以为所欲为地做一些羞羞的事情，顿时点头答应了：“那就买那个吧！” “乖。”楚钦摸摸二饼脑袋，拉着他的手继续逛。 最终，新房子装修出来的风格，基本上是楚钦喜欢的简约自然风。客厅里铺着原木纹的地板，中间放着灰色的羊毛地毯。低矮的沙发宽敞舒适，放着许多大小形状各异的软垫。 落地玻璃窗前，铺着一圈鹅卵石，种了些绿莹莹的青苔。鹅卵石圈起来的地方，摆放了两张木制躺椅，外加一个透明的大伞。透过伞，能看到星空图案的房顶。 钟家大哥来参观的时候，很是惊讶。先前那个三个设计图，弟弟还跟他炫耀过，没想到楚钦竟然能哄得钟宜彬改主意，并且家中没有出现一样奇怪的东西。 “你是怎么做到的？”钟嘉彬问楚钦。 “哄哄就好了。”楚钦耸耸肩。 话没说完，就听见楼上传来钟宜彬的声音：“钦钦，我的黄金神圣剑呢？” “在神柱上挂着呢。”楚钦应了一声，随即意识到钟家大哥也在，不由得红了脸。 钟家大哥一拳抵唇，遮住了嘴角的笑意。这俩人，还真是般配。 作者有话要说：　　小剧场： 钦钦：对待中二期的老攻，要像对待孩子一样 二饼：我要那个玩具 钦钦：好，买 二饼：我要穿战斗服 钦钦：好，穿 二饼：我要酱酱酿酿 钦钦：好，脱 大哥：→_→ --------------------------- 地雷太多了，翻了9页~给大家跪了~想尽办法折成三行，手机党的大人们见谅orz ---------------------------- ☆、第121章 （二）木桥 山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。 邹波的事情解决之后，娱乐圈的风气突然就清明了很多，人们也渐渐看出来，乔苏当初换公司的真正原因。没了这个阴影，乔苏人也变得开朗很多，开始愿意出来跟圈里的朋友们玩闹。 乔苏现在最好  分节阅读_92第(4/4)页  分节阅读_92第(4/4)页   “你耍赖……唔……” 作者有话要说：　　小剧场： 五岁二饼：钦钦，我给你看样好东西 三岁钦钦：什么？ 五岁二饼：就是这个，大** 三岁钦钦：切，我也有啊，这有什么稀罕的 五岁二饼：我教你别的玩法呀，来握住它 楚妈妈：(╰_╯)# 五岁二饼：啊哈哈，阿姨，别误会，我俩在比赛尿尿 大哥：→_→ ----------------------------------- 番外也就到此结束吧，虽然很不舍得说再见_(:з」∠)_ 这篇文开坑是一时冲动，也没有详细的大纲，只是写着写着，二饼和钦钦自己在笔下活了，才有了这么长的故事~因为写的匆忙，其中有很多的bug，也有诸多不足，我会在接下来的一个月好好修文，八月预售的实体书里会是改过bug的版本~网  分节阅读_18第(1/4)页  分节阅读_18第(1/4)页  -------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹、火箭炮～（づ￣３￣）づ╭?～ ☆、第25章　阴谋 楚钦坐在办公桌对面的椅子上，慢慢地喝茶，听着台长啰嗦，并不打岔，只是垂着眼睛看着杯子中的茶叶。卷卷曲曲的碧螺春，在茶水中慢慢舒展。 这位年近五十的台长，早年是留过洋的，十分喜欢跟人炫耀他的留学经历。那些年代，能出国留学是很厉害的，为了表示自己的留洋身份，办公室里每天泡的都是红茶。西方红茶会放糖，对嗓子不好。楚钦从来不喝，每次过来，秘书都给他泡一杯碧螺春。 “那我录节目的时候，让他在一边看着吧，我有时间的话会去看他的节目。”楚钦放下茶杯，笑着对台长说。 张台长是从地方卫视挖过来的，骨子里带着些电视媒体的优越感，并不怎么瞧得上网络媒体。对于网上的事他这么说，楚钦倒是觉得可以接受，但要说让他带陈纪明这种事，就是越界了。 这里不是娱乐公司而是电视台，楚钦也不是什么中高层，并没有教导后辈的义务。让他做这种事，无非是张台长要卖陈总监人情，就卖到他这里来了。 张台长噎了一下，等楚钦看陈纪明的节目，黄花菜都凉了。马上就要上一档新的节目，还是楚钦挑大梁，哪有时间去别处晃悠。但这话里又挑不出什么错，只能点头应了：“那辛苦你了。” 楚钦笑笑不说话，起身离开了台长办公室。从口袋里掏出一张纸，正是上次警察局给开的证明，他还没有交给人事部。照着上面的电话打了过去，是警局的办公电话。“您好，我找小高。” 高云龙小警官，就是上次给他写证明材料那个。 “啊，是这样，还有几分资料要警局证明人签字，警局那边……”楚钦语气为难地说着，沉默了两秒钟。 小警官顿时自己脑补出了楚钦的为难，警局这边上次对他的态度实在不友好，自己也觉得同事们有点过分，便抢着说：“那我出去给你签吧。” 楚钦的语调立时欢快起来：“啊，太谢谢你了，中午我在渔香园一楼等你，顺道请你吃个便饭。”渔香园就在警局附近，离电视台有点距离，但也不远。 “吃饭就不用了……”小高连忙推拒。 “我就中午吃饭的时候有空，下午还要录节目，你就当陪社区人民吃饭做好事了。”楚钦语调轻松地这么说着，就挂了电话。 中午十二点，楚钦准时在渔香园饭店一楼出现，坐在最后一个临窗卡座上，冲慌里慌张进来的小警官招手。 小高怕引起什么麻烦，特意换了便装过来。 楚钦把菜单递给小高让他选，对方连连摆手，他便笑着拿回来，问了小高的口味，点了四个菜一个汤。这里楚钦常来，同事们受不了台里的盒饭时，就会来这里一起吃个工作餐。都是些家常菜，也不贵，这样才好把正直的小警察约过来。 “高警官……”楚钦笑得一脸和善，小警察立时阻止，说自己算不得警官，让他叫小高就行，“那行，你应该是刚毕业吧，我比你大几岁……”抬手给对方倒了杯茶。 “你怎么知道我刚毕业？”小高有些不高兴，所有人一眼都能看出他刚毕业，这让他怀疑自己表现得很不成熟。 “去年我就听你们局里人念叨，马上就要分来一个刚毕业的了。”楚钦不以为意，继续笑眯眯地跟他聊天，这话果然让小高心情好了些。便又跟他聊起了警校的生活，自己认识一些军艺出身的艺人，说起军校警校的苦来，小高很有兴趣，主动打开了话匣子。 等菜上来，楚钦便不再说话，招呼他赶紧吃饭。要在人嘴里套话，首先要让对方放松警惕，也就是高兴起来。而套话  分节阅读_3第(1/4)页  分节阅读_3第(1/4)页  也没那个胆子，硬着头皮接了下来。 拖着心情不错的钟宜彬走出钟家大门，楚钦快速把人塞进车里，自己也坐进去，看着身边眼睛亮晶晶一直看他的钟宜彬，他也忍不住跟着笑起来。 侯川在车里目睹了一切，早就吓得魂不附体，豪门就是牛，院子里有保镖，一言不合还能让保镖打儿子。幸好他妈妈只是个卷烟厂职工，最生气也不过是用拖鞋抽他两下……得知可以走了，赶紧挂当，嗡地一下就窜了出去。 作者有话要说：　　小剧场： 《失忆了要怎么治篇》 二饼：我失忆了，要钦钦才能好！ 楚钦：来啦来啦 二饼：我是说，要亲亲才能好 楚钦：（￣3￣)啾~ 大哥：→_→ ----------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹、火箭炮，还有壕的浅水炸弹、深水鱼雷，嗷嗷！小鸟被炸成了天边的烟花，要钦钦亲亲才能好！ 二饼：那你不用好了 ☆、第4章　拐走 蹿出去的时候兴奋不已，走了一段侯川就有点心虚：“钦哥，咱就这么把钟总带走了呀？”钟夫人明显很生气的样子，盛世毕竟还是钟家的产业，楚钦就这么掺和到人家家里的事中，肯定会被钟家穿小鞋。 “他是谁？”钟宜彬抬抬下巴，指着开车的小侯助理问楚钦。 侯川翻了个白眼，上周还见过面的人，这就把他忘了，真是贵人多忘事：“钟总，我叫侯川，上周刚配给钦哥的助理。” 钟宜彬拿出手机，在通讯录中翻了翻，找到了一个叫侯川的名字，备注是“碍眼的新助理”。确认自己有这人的联系方式，也就不再多问，交代一句让小助理好好干。 侯川抽了抽嘴角，上周的客套话跟今天的一模一样，这大老板，忽悠人也不能走点心。 钟宜彬是真的失忆了，醒来之后，他不认识周围的人，但周围的人认识他，这种感觉很不好。钟母拿出镜子给他看，又拿出全家福和他小时候的照片，他才相信自己是钟家人。但也仅止于此，对这些人的话，他都要打个问号。 因为，从他醒来开始，整整六天，没有一个人在他面前提起楚钦。他只记得楚钦，这些人不提，钟母也不肯让他跟外界联系，说是怕别人知道他失忆，公司会乱起来，手机也不肯还给他。 钟家人所做的种种，让他更加的怀疑。钟宜彬不动声色地任他们在面前表演，直到钟母找了个不知所谓的女人，假冒他的未婚妻，让他忍无可忍。 “你老看着我干嘛？”楚钦低头回了条微信，几个来医院看他的朋友扑了个空，问他怎么回事，抬头就对上一双炯炯有神的眼睛。好像从上车开始，这家伙就一直在看他。 “钦钦……”钟宜彬试着叫了一声，只有他俩在一起时才会叫的称呼。 “嗯？”楚钦条件反射地应了一声，而后反应过来这家伙叫的什么，偷瞄一眼前面开车的小侯，脸慢慢地红了，瞪钟宜彬一眼，“有人在呢，别乱叫。” 钟宜彬见他应了，顿时高兴地咧开嘴。 前面的侯川却是一哆嗦，差点把车开到人行道上去。加上住院这几天，他跟着楚钦不到半个月，这还是头一次开车送两人。楚钦跟钟宜彬的关系，作为私人助理，他必然是知道的。 他一直以为，两人即便是有感情，那也是建立在金钱和权利的关系上的，没想到私下里是这样的，当着助理的面，都能要亲亲！ 受到暴击的小助理，默默考虑下次给两人开车是不是要备一副耳塞，非礼勿听。 “你怎么能让他们走呢？”钟母对于钟家大哥的处理方式很是不满，儿  分节阅读_90第(4/4)页  分节阅读_90第(4/4)页  对这个狗儿子没什么意见，但钟宜彬的意见却是越来越大。 自从二条学会了跳跃，钟宜彬在家都不能好好睡觉了！ 躺在沙发上睡个午觉，刚睡着，一只哈士奇像兔子一样跳上来，把他的肚子当成蹦床来回翻滚…… 周末睡个懒觉，一只哈士奇顶开卧室门，像兔子一样跳上来，两只前爪按住钟宜彬的胸口，像打桩机一样推他…… 晚上，钟宜彬抱着楚钦，在柔软的地毯上吻成一团，火急火燎地拉开楚钦的双腿直捣黄龙，正努力耕耘的时候，一只哈士奇叼着沙发上的抱枕过来，也学着他的动作，对抱枕做出了不堪入目的动作。 钟宜彬：“……真是日了狗了。” “你说谁？”楚钦抬手照他脑袋呼一把巴掌。 “我说我自己！”钟宜彬赶紧解释。 楚钦：“……”一脚把他踹开，提上睡裤回屋去了。 钟宜彬一拍脑袋，意识到自己又说错了，  分节阅读_85第(1/4)页  分节阅读_85第(1/4)页  以前楚钦在各大节目上关于他和钟宜彬关系的言论。 上次楚钦做钟宜彬的访谈的时候，问钟宜彬到底喜欢谁，钟宜彬直接说：“当然是我的官配啦！”而当时，楚钦并没有否认。 之后，两人在各大节目上的互动，就是光明正大的眉来眼去。这两人，从来没有遮掩过，也从来没有否认过，只是大家都没有往那方面想而已，只觉得是在开玩笑。 那边，三瓣台，陈锋看着楚钦的直播，冷笑出声：“本以为我们没机会了，他自己作死，就怪不得我们了。” 自从被钟宜彬扫地出门，陈锋憋着一股劲，势要把三瓣台办的比盛世好。这次金锣奖，首次开始收纳大陆这边的电视节目评审，是个大好的机会，他也推了两档自家的节目送去。本来有楚钦在，获奖机会不大，但现在楚钦自己毁了名声，那就怨不得别人了。 节目是直播，播的时候，钟宜彬还在集团开会，偷偷用手机连上无线网，用自己的总裁权限在盛世内网上看直播。 “这次的项目开发，我认为应该……”台上的项目部长认真地讲着话，钟宜彬突然猛地拍了一下桌子。 “嘭！”地一声，整个会议室都安静了，大家纷纷看过来。 就见钟宜彬弯腰捡起已经摔倒地上的手机，蹭地一下站起来：“不好意思，我有点急事。”然后，拿起背后的西装外套，大步往外跑。 有人忍不住撇嘴，纷纷看向钟嘉彬。钟家大哥坐在老板位上，蹙眉看着弟弟的举动，沉默了片刻，看向台上的项目部长：“继续。” 项目部长回过神来，继续刚才的话题。其他人见钟嘉彬不计较，自然也不敢再多说什么，继续认真地开会。 那天楚钦说要在全国面前出柜，钟宜彬也没当真，只以为是这家伙喝多了，何况就算这要出柜，那也是要等个合适的契机。怎么也没想到，这么快就在节目上公开承认了。虽然没有直接说什么，但是个人都能听懂是怎么回事。 为了防止出现什么意外，他必须马上赶到电视台去。 果不其然，当他的车刚刚在大门口停稳的时候，楚钦就从电视台大门走出来了。突然，几个参加了刚才的直播节目，之后一直在大门口徘徊的粉丝，迅速冲上来围堵他。 楚钦本想拐回去，抬眼看到了钟宜彬的车，一咬牙，直接往他的车上冲去。 钟宜彬立时在里面推开车门，让楚钦直接冲进副驾驶。咔哒一下锁上门，脚踩油门，嗡地一下窜了出去。 所有动作配合默契、一气呵成，没有任何的停滞，等粉丝们反应过来的时候，那辆漂亮的跑车已经跑得没影了。 “啊啊啊，那个是钟总的车啊！” “是呀是呀，我刚刚看到，开车的是钟宜彬啊！” “他们真的在一起了，啊啊啊啊！” 被留在原地的粉丝们陷入了疯魔。 钟宜彬一路上都没有跟楚钦说话，到了住处，把车停到公寓的地下停车场，钟宜彬下车，把副驾驶上的家伙挖起来，一把扛到肩上，踢上车门，潇洒地往楼上去。 “唔，放我下来！”楚钦被颠得难受，伸手拍钟宜彬的后背。 “啪！”屁股被打了一下，楚钦顿时老实了，被扛着上楼，然后扔到了沙发上，接着被两条有力的胳膊锁在原地。 “知道错了吗？”钟宜彬恶狠狠地说。 “什么？”楚钦一脸无辜。 “还嘴硬！”钟宜彬又照着那浑圆的臀部揍了一巴掌，“这么大的事，都不提前跟我商量，要不是我在会议室偷看直播，你今天怎么脱身？” 直播节目有一定的危险性，就是现在播出，所有人都知道你就在电视台，这种爆炸新闻，很多媒体听到之后会在第一时间  分节阅读_85第(4/4)页  分节阅读_85第(4/4)页  上了“浪漫的邂逅”作为背景音乐，画面调成了暖色，那么一瞬间，四目相对，便成了永恒。 而后，这个神奇的团队又不知在哪里挖出了楚钦大学毕业时的一小段视频，带着学士帽的楚钦作为学生代表上台演讲。彼时，他已经成为盛世的签约主持人，独自支撑一档节目两年整，有足够的资历上台发言。 字正腔圆的讲话结束，一人穿着高级定制西装，抱着一捧鲜花，上台塞给了楚钦。那人，正是越发英俊的钟宜彬。 而后，便是许多颁奖盛典、盛世晚会的速剪。两人的衣着从毫不相干，到逐渐相似，到最后变成了情侣款。 钟宜彬走进公众视线也不是一天两天，只是大家开始注意他是在最近一年，频繁参加娱乐节目之后。先前的这些影像资料，被制作团队找出来，观众这才看到了许多不曾发现的小细节。 状似不经意的视线交会，在众人不注意时的小动作，一帧一帧地放慢，发现两人之间的爱意，几乎  分节阅读_90第(1/4)页  分节阅读_90第(1/4)页  乔苏蓦然瞪大了眼睛，半张着嘴看着慕辰：“你……” “对不起……”慕辰把脸埋在乔苏肩上，深吸一口气，他实在忍不住了，本以为自己还可以再克制一段时间的，但看到乔苏眼中的惊恐，他实在承受不住了。豁出去说出口，如果乔苏不能接受，他以后就离他远一点，不再打扰他。 半天没有得到回应，慕辰失落地放开乔苏，起身抹了把脸，“下去吃饭吧，大家在等你。”说完，抬脚往外走。 身后突然贴上来一句温热的身体，慕辰顿时停下了脚步。 “我……我也喜欢你，喜欢你很久了，今天忍不住就起了反应……我，我还怕你讨厌我呢，但是……我，我好开心……”乔苏是个不善言辞的人，此刻又很激动，说得语无伦次，但丝毫不妨碍另一个人听懂他的意思。 慕辰转身，捧住乔苏的脸：“你知道你在说什么吗？” “我知道，我喜欢你。”乔苏急急地说着，凑个上去亲吻他的唇 慕辰愣怔了一下，立时扣住了对方的后颈，加深了这个吻。 山有木兮木有枝，木为桥兮与君知。 作者有话要说：　　拿去，你们要的木桥~ 这个番外本来说好要在《皇上》的实体书里的，但当时决定写这篇文怕影响剧情就没有写这个番外，现在放上来，大家莫怪~ 《月下箫棠》这个故事，在《皇上别闹》个人志中有配套赠送，想要的大人可以关注一下微博，过段时间会有现货发售哦~ -------------------------------------- ☆、第122章 （三）二条 房子装修好之后，楚钦和钟宜彬就去了趟米国，领证结婚了。两人在太平洋的小岛上度了蜜月，回来就搬进了新家。 国内这边也办了个酒席，不过是小范围的，就请亲戚朋友吃个饭。本来钟宜彬是想大办的，楚钦不同意。虽然现在国人对他容忍度很高，即便公开出柜，也没有影响到事业，反倒有几个国际品牌要找他代言，但这种时候就更要低调。 那些结婚大办特办吸引眼球的，多半是快过气的明星，找个噱头炒话题。现在楚钦正红着，根本不需要这种容易招黑的话题。 低调地办了酒席，双方父母也都参加了，两人就开始了婚后生活。对于钟宜彬来说，每天有老婆睡有饭吃，生活已经没什么缺憾，但钟母不这么认为。 “你俩总得有个后代吧？不然以后老了谁给你养老送终啊。”钟母把钟宜彬和楚钦叫回家吃饭，又开始旧事重提。 “怎么要后代，是楚钦能生还是我能生呀？”钟宜彬有些不高兴，他俩都是男的，怎么还能催着他们要孩子呢？ “听说米国那边有代孕的，也就几十万块钱，你俩去做一个不就好了。”钟母早就打听好了，也不然当初也不会那么快答应。 楚钦坐在一边默默地喝茶，这是钟家的事，他不能乱插嘴。 钟宜彬不高兴地撅起嘴，这才刚结婚，就弄个小崽子回来碍事，还怎么享受二人世界，不行，坚决不行！“过两年再说吧，我俩刚结婚。” 这理由拖了一年，钟母又开始旧事重提。觉得自己战斗力不行，还把楚妈妈给叫来了。 楚爸爸最近退休了，老两口就开始到处旅游，把家搬到了帝都来，离儿子近些，偶尔也会到亲家这里住。钟母平时没人玩，跟泼辣的楚妈妈倒是很聊得来。楚妈妈教钟母跟人砍价，钟母带楚妈妈去逛高档商店，最后就变成两人逛高档商店并且跟人家砍价。 那些奢侈品店的店员，看到这俩人就发憷。 “去年你俩说要过二人世界，这都一年了，总过够了吧。”钟母看着坐在对面的小儿  分节阅读_25第(1/4)页  分节阅读_25第(1/4)页  “我来想办法。” 钟宜彬叹了口气，虽然自己很想帮忙，但失忆了，什么人脉都不记得，况且就算记得，也肯定没有哥哥认识的人有用：“哥，给我两个保镖吧。” 在找到主使者之前，楚钦都是不安全的，他不能时时刻刻在楚钦身边，得有人看顾着他。钟家大哥无奈，只能拨给他两个。 “还有，裕华跟大鱼那个事，交给我吧。”钟宜彬很想知道虞棠收购旧浪的目的，肯定不是为了钱，总觉得是个对他也很有用的事。 钟嘉彬对于弟弟肯做事非常欣慰，“这件事不好操控，你有什么不明白的随时问我。”说完，就把手边一套资料扔给他，那是跟裕华竞争的地皮资料和裕华的财务分析，底下有一份旧浪的股权分析以及大鱼的部分资料。 然后，一个长着路人脸、穿着西装的男青年走了进来。 “我把陆秘书派给你，这个项目是他在跟进。”钟家大哥介绍这位其貌不扬的秘书，名叫陆鹏。 “好啊。”钟宜彬正缺个靠谱的秘书，金秘书虽然贴心，但之前会议上放小电影的事，足以看出这人做事不够缜密，让他有些不放心。 带着陆秘书和大哥的授权书去见虞棠，虞棠颇有兴味地看了看他：“你最近很有干劲啊。”他跟人合作，定然先把对手查个底儿掉，钟宜彬以前是个什么样的人，他很清楚。 “是呀，”钟宜彬笑了笑，“有了想要守护的人之后，就会忍不住想要变强。”这话说出来，豪情万丈，仿佛背景都带着热血动漫的音效。 陆秘书站在一边，抽了抽嘴角。 虞棠竟然没觉得有什么怪的，还颇为赞同地点点头：“知道我为什么收购旧浪吗？” “肯定不是为了钱，是为了宋总？”钟宜彬猜测，宋总就是星海娱乐的总裁宋箫，也就是虞棠的男朋友。 “是，也不是，”虞棠抿了一口红酒，“我要控制舆论。” 他要在全国面前宣布结婚的消息，还不许别人说他媳妇一句不好，就必须控制舆论。 “知道为什么魏晋的时候南风盛行吗？就是因为文人控制了舆论，让百姓觉得，这是一件高雅的事。”虞棠缓缓地笑，而他要做的，就是让人们觉得，他跟宋箫在一起，是最合适不过的，但凡反对的、说不好的都是异端！ 钟宜彬缓缓瞪大了眼睛，竟然还能这样！ 作者有话要说：　　小剧场： 《角色扮演要选好角色篇》 二饼：我们今天还玩角色扮演吧 钦钦：演什么？ 二饼：我演奥特曼，你演小怪兽 钦钦：……这么高级，然后呢？ 二饼：然后你就可以躺倒任我欺负了呀！ 钦钦：可是奥特曼只能战斗三分钟→_→ 二饼：…… ------------------------------- 谢谢大人们的地雷、手榴弹～～赠送钟小鸡情趣play道具绳子一根~(⊙v⊙) ☆、第34章 竞拍 以前钟宜彬想的是，为了楚钦的事业，他俩的关系说什么也不能让公众知道。从没想过要在全国人民面前出柜，这位虞总还真有魄力。 这样新奇的想法，让钟宜彬心脏砰砰直跳，如果能够控制舆论，让全国人都知道楚钦是他一个人的，还不敢说一句不好，那实在是太爽了。 “我也参一股。”钟宜彬眼睛发亮。 虞棠笑笑，跟他碰杯：“欢迎。” 钟嘉彬找人去查那个手机的下落，既然林笑笑把手机交给了警方，这个证物就不可能丢。让上一级机关施压，一级一级督促下去，发现线索是在区警署那里断掉的。  分节阅读_39第(1/4)页  分节阅读_39第(1/4)页  频繁被警局传唤，案情她是很清楚的，但她只知道罗源和周子蒙策划绑架楚钦，要教训他，还伤到了钟宜彬，从没听过要劫匪虐待、强｜暴楚钦这一茬。 光头他们听着罗源的律师把罪名都推到他们头上，很是不满，开口分辨：“这都是他交代给我们的，说是录下视频报酬翻倍，到现在也只给了我们一半定金。” 为了争取宽大处理，三个绑匪把罗源怎么指挥他们、怎么给钱都交代得一清二楚。 当问到周子蒙的时候，周子蒙避开了罗源满是希冀的眼，沉默半晌说：“我当时只是跟罗源抱怨两句，他就说要教训楚钦，让我找个钟宜彬不在的时候通知他。我也不是总知道钟宜彬的行踪，就像问钟宜彬的母亲。罗源告诉我，让伯母把消息发到他找的人手的手机上，等出了事，也能因为是钟宜彬的妈妈掺和，而不了了之。” 三言两语，把自己的责任推得干净。周家的律师也及时出来说话，言说周子蒙根本不知道情况，只是提供了些许便利，根本算不上犯罪，应该是跟钟母一样的知情证人才对。 罗源不可置信地看向周子蒙。华家月忍不住尖声喝问：“周子蒙，你别昧着良心说话，前两天你是怎么跟我说的！” 楚钦看着他们狗咬狗，觉得十分可笑。 钟母越听眉头皱得越深，等宣她作证的时候，不由得深深看了一眼周子蒙：“周子蒙告诉我，她和几个朋友要找楚钦谈谈，让我把宜彬到家的情况发到她家保镖的手机上，也就是182那个号。” 有了钟母的证词，周子蒙的“无辜”形象瞬间崩塌。一个二十多岁的成年人，再无知也知道罗源是要对楚钦不利，帮凶的罪名怎么也逃不了，辩解也没有用。 最后，三个绑匪因为绑架罪被判了十二年。罗源作为主谋，也要重判，但考虑到他没有直接参与到暴力行动中，且认错态度良好，判了八年。而周子蒙，作为帮凶，情节较轻，判了三年。 本以为儿子这算是雇凶绑架罪，结果律师告诉他，没有“雇凶”这个罪名，罗源犯的就是绑架罪。而且因为周子蒙把罪责都推到他身上，一下子判了八年。华家月当场昏了过去，等缓过一口气来，疯了一般地扑向周父，把手机狠狠砸向周父的脑袋。 周家和华家，从此结了仇。 案子尘埃落地，钟母好几天才缓过劲来。终于意识到自己做了一件大错事，觉得有些对不起钟宜彬。想了又想，约了楚钦出来见面。 楚钦接到钟母电话的时候有些蒙，不知道这尊大佛怎么想起来见他。就在电视台附近的茶馆，他又不好推拒，只能匆匆换了一套衣服，对着镜子仔细看了看，没什么不妥，这才大步去了茶馆。 钟母坐在位置上，优雅地喝茶，见到楚钦来了，抬抬下巴示意他坐。 “听说戴夫已经找到让宜彬恢复记忆的方法了，进展怎么样？”提起这个，钟母就有些不舒服，说是要由钟宜彬最信任的人来引到，这混小子最信任的人不是妈妈，竟然是这个公狐狸精，真是糟心！ “暂时还没看出来什么效果，我正打算今晚带他去以前约会的地方看看。”楚钦笑着说道，声音温和有礼，让人挑不出一点错。 听到“约会”这个词，钟母皱了皱眉，放下茶杯：“你是在示威吗？” 楚钦愣了一下：“您怎么会这么想？” “哼！”钟母冷哼一声，拿出一叠空白支票，刷刷签了一张一百万的，撕给楚钦，“这些钱给你，等宜彬恢复记忆之后，就离开他。” 楚钦看看扔到面前的支票，哭笑不得：“伯母，这一百万，我一个月就能挣到。”他不仅有工资，还有节目补贴，商演，以及广告收入，单这两年他在钟宜彬身上花的钱就近千万了。 “你这是在坐地  分节阅读_5第(1/4)页  分节阅读_5第(1/4)页  然这期没法播。”导演在那边看着录像，叹了口气。 上周找钱粮顶替的那期，本来应该在下下期播的，但节目的内容涉及一部电影的宣传，这电影本周就要上映。电影剧组找到盛世的高层，想尽办法把这期放到了当周播放。这就导致，之前楚钦录的那两期的时间对不上。 因为节目中会涉及到一些时间上的句子，比如“马上就是建军节了”“今天是ＸＸ前辈的生日”之类的，就要重新补录几个镜头。 《亲亲大杂烩》这个节目，是楚钦一手做起来的，马上就是第八个年头，他比任何人都重视这个节目。补镜头是必要的，不然这两期都没法播，楚钦就应下了，约好了下午两点钟过去。 盛世TV那边的节目组松了口气，因为这几句台词附近，有特别有趣的镜头，实在舍不得剪掉。但楚钦这周还不能录节目，让他们很惆怅。节目总策划梁老师揪了揪头发，叹着气往隔壁录影棚去。 钱粮正在隔壁看台本，他自己的谈话节目今天下午也要录制，见到梁老师过来，站起身打了个招呼。梁老师是个头发稀疏的小老头，人虽然看着古板，但各种创意却丝毫不输年轻人，在台里很有地位。 “小钱啊，大杂烩那边，这周恐怕还得麻烦你。”梁老师有些不好意思。 钱粮苦了脸，掏出手机打开微博，递给梁老师：“您看看，网上都快把我骂出翔了。” 微博界面是《亲亲大杂烩》的官方微博，梁老师昨天刷了一天，当然知道网友们都在说什么。说骂到也夸张，就是各种嘲讽钱粮。 因为钱粮是国家台出身，看起来总是一本正经的，虽然他的谈话节目也是娱乐性质，但更偏文艺和冷幽默，跟楚钦这档嬉笑疯玩的节目不一样。观众一时有些接受不了，纷纷拿楚钦跟他对比，说钱粮死鱼眼棺材脸，各种刷屏要楚钦回来。 “但是这期请到了慕辰，他的档期你也知道，能凑出一天已经很不错了，不可能等到楚钦复工再来。”梁老师也为难，虽然还有两期能继续撑着，但总不能让人家影帝等着吧。 “楚钦到底怎么了？”录影棚另一边，几个工作人员凑在一起小声嘀咕。 “出了点意外，受伤住院了。”大杂烩节目组的场务叹了口气。 “哎，我听说，是因为楚钦跟钟总不清不楚，被人教训了，”有人偷偷说了一句，“是不是真的呀？” 隔壁化妆师开着门，坐在里面化妆的一档新节目的主持人陈家明，将这几句听得清清楚楚。 作者有话要说：　　改了半天还有错字orz 小剧场： 《辟谣要认真辟篇》 记者甲：听说你们两个的关系不清不楚 二饼：胡说，都是谣传 记者乙：那么真实情况是？ 二饼：特别清楚的夫夫关系 记者众：…… －－－－－－－－－－－－－－－－ 谢谢大人们的地雷、手榴弹～(づ￣3￣)づ╭?～ ☆、第7章　八卦 （题外话：我没看过丑女无敌，随便起的名字没想到会让大家出戏，抱歉抱歉，把陈家明改成陈纪明～） “他们说的是真的吗？”陈纪明眯着眼睛让化妆师打暗粉，状似不经意地问起。 化妆师叫杜薇，是个很漂亮的女孩子，长着一张萝莉脸，还喜欢给自己画萌萌的日系妆，看起来幼稚又娇嫩。陈纪明来台里一个多月，都是杜薇在给他化妆，他一直以为，杜薇是个不谙世事的小姑娘，跟他一样的职场新人。 “什么真的假的？”杜薇好似没听见门外的八卦，继续专注地跟他化妆。 陈纪明睁开眼看看这小姑娘，到是不傻，知道打太极，  分节阅读_40第(1/4)页  分节阅读_40第(1/4)页  r/> 　　【是不是炒作啊，跟木桥一样，哪有那么巧】 【楼上，你看看原博主的头衔，再说话】 最后这条，引起了大家的注意，众人纷纷跑进去围观，发现原博主认证是“绿野地产董事”，以前发的微博也带图，很快被人扒出来，这是绿野地产的大小姐，一个真白富美。说人家是营销的，顿时被打了脸。 因为上次的节目，偶然红起来的“钟钦”组合，又火了一把。但这样的娱乐，并不是所有网民都乐见其成的，很快，便有不和谐的声音出现了。 【跟老板炒绯闻，这要是个女明星，早就被骂死了吧！】 【潜规则上位的，有什么好炫耀】 粉丝们本来不打算理会，但看他们越骂越难听，忍不住出声反驳。 【才不是潜规则呢！我们钦钦这么萌！】 【呵呵，男的就不算潜规则了吗？你们这些拜鸡｜巴教的，双标不要太明显】 “这些人，不像是真网友，倒像是水军啊。”楚钦被经纪人提醒，才知道网上已经吵得不可开交。 “呵，管他是水军火军，统统收拾了。”钟宜彬冷笑。 “哦？你要怎么收拾？”楚钦挑眉看他。 钟宜彬沉默了片刻，突然抽出了黄金圣剑，一脸严肃地说：“等着承受战神的怒火吧，愚蠢的凡人。” 楚钦：“……” 作者有话要说：　　小剧场： 钦钦：战神的怒火是什么 二饼：这得看是对着谁了 钦钦：对着水军 二饼：找其根源，断其粮草 钦钦：对着麻麻 二饼：掏其腰包，花其支票 钦钦：对着我呢？ 二饼：脱其裤子，占其身子，直捣黄龙，一夜七次 钦钦：…… -------------------------------- ☆、第56章 游园 战神的怒火，不是那么好承受的。很快，有大批的网友出来反驳。 【我们钦钦是靠真本事上位的，当年是盛世求着楚钦去的好吗？】 楚钦主持人生涯的经历，本就不是什么秘密，只是没有人系统地整理过。有人整理了这七八年来的经过，剪辑成视频放出来。 在国家台比赛中意气风发的小伙，过关斩将夺得全国总冠军，而且还不是科班出身的，这一切只能归结于天分。而后，是刚刚到盛世，开创了那一档美食节目。当年有很多人替他惋惜，毕竟他是有机会留在国家台的，比在没上星的私人电视台蹉跎岁月要好得多，然而楚钦没有走，以一人之力撑起了盛世tv的综艺。 一路陪着盛世上星，成为综艺第一，楚钦是当之无愧的台柱子。盛世tv但凡大型晚会，必然会让他主持，其他电视台的娱乐类盛会，也会邀请他去镇场。 陈纪明录完节目，拿起手机看网上的消息，就看到了情况的翻转，脸顿时拉了下来。盛世官方都站出来替楚钦说话了，还说不是靠老板？敲了敲水军团队的负责人，问问这些人是干什么吃的。 “对方请的水军比我们多了三倍，肯定是吵不赢的，想赢的话需要再加十万。”对方冷冰冰地回复，反正他们收这么多钱，就干这么多活。 陈纪明气得牙痒痒，他刚刚上班，台里给的节目补贴跟楚钦那种台柱子根本没法比，十万块是他两个月的收入了。但已经到了这个地步，不加钱的话，之前的钱就打水漂了，只能咬牙给对方再转十万块。 【呦呦，官方开始雇水军了，是不是心虚？】 【再怎么宣传，也就是块遮羞布】 水军再次活跃开来，到  分节阅读_37第(1/4)页  分节阅读_37第(1/4)页  如果那两个孩子在法庭上说出什么不合适的话，把你和钟总都咬出来，你的事业也会遭受很大的打击。”罗裴语重心长地说，一副跟楚钦是双赢的架势。 楚钦最讨厌别人威胁他，特别是在语言上：“您的话我会考虑的。媒体这边您不用担心，如果没有人惹到我头上，我是不会轻易公开说这件事的，但您自己那边，就要小心了。” 罗裴在文艺界确实很有名气，毕竟混了这么多年，平时还在一家音乐学院担任教授，所以人们会叫他一声罗老师。有人的地方就有江湖，罗裴混了这么多年，不可能所有人都跟他交好，等着落井下石的人多了去。 楚钦先把关系撇清，自己不会去惹事，但别人都不好说了。 出了茶馆，楚钦还有些不高兴，他作为一个受害者，还要受到威胁，世间哪有这种道理。 “怎么了宝贝？”钟宜彬戳了戳他气鼓鼓的脸，歪头看他。 “罗源他爸来找我了。”楚钦实话实说。 “怎么，给你钱让你写谅解书吗？”钟宜彬冷笑。 楚钦摇了摇头，忽而愣怔了一下。国内的法律，如果受害者给了谅解书出来，是可以从轻判刑的。作为罗源的爸爸，罗裴第一时间想到的不是求他谅解，而是关注媒体和自己的名声…… “不是一家人，不进一家门，能教出这种是非不分的儿子，他爹人品能好到哪儿去！”钟宜彬拉着他上车，这些人伤害了楚钦，就该付出代价，不管是身体还是精神上。 华家月知道丈夫去找了楚钦，很是期待地问他：“怎么样，他要多少钱才肯写谅解书？” 罗裴一愣，摇了摇头。 “就知道你没用，除了唱歌你还会什么，话都不会说。”华家月开始数落丈夫。 “他犯了罪，就该受到惩罚，上次撞人的事已经连累得我一年没有演出了，现在又出这种事！”罗裴愤怒地说，儿子长成这样，也是妻子娇惯得了，把他宠成了无法无天的样子。 “演出演出，你就知道演出，从小到大有好好陪过儿子吗？就是因为缺乏父爱，他才一直做出格的事！”华家月把桌子拍得砰砰响，夫妻俩互相指责，都说对方没有教育好孩子。 最后，罗裴表示自己不再管了，丢不起这个人，华家月哭着跑出家门找父亲帮忙。 华家现在也是焦头烂额，在收购项目上的亏损让董事会对华家星非常不满。华家星正忙着启动一个新项目，赶紧赚钱，没功夫理会总是惹事的姐姐。华中原也有些怨气，如果不是外孙的事在里面搅合，他也不会失了平常心，连那两个毛头小子的计策都看不出来。 但毕竟是自己的外孙，也不能扔着不管，华中原叹了口气：“去请个金牌律师来，再准备点钱，去跟楚钦谈谈。另外，周家那边你也联系一下，他们两个算是合谋，两方律师串好说辞才能更有利。” 华家月对于教唆罗源犯罪的周子蒙恨之入骨，但这件事又得跟周家联手，让她非常不舒服。但也不得不联系周父，好声好气地商量。 “两个孩子都不是故意的，这件事还有转圜的余地，我也问了律师，只要楚钦写下谅解书就能减刑。”周父乐观地劝慰华家月，告诉她不要着急，先去稳住楚钦。 周子蒙也要坐在被告席上等候审判，周父花重金聘请了大律师来辩护。律师看了案底表示，这件事完全可以按照无罪辩护来做，毕竟周子蒙只是提了这么一句，只要咬死了没有参与其中，完全可以把罪名都推到罗源头上。 “让华家去招惹楚钦，我们只要把蒙蒙摘出来。”挂了华家月的电话，周父冷冷一笑。 这边的风起云涌，并不能影响夫夫俩的小生活。为了“忆往昔”，楚钦把钟宜彬带到了他以前上的大学。   分节阅读_87第(4/4)页  分节阅读_87第(4/4)页   谢谢大人们的地雷~~(づ￣3￣)づ╭?～ ☆、第120章 （一）装修 钟家大哥送的房子，是统一精装修的。地板、墙皮、隔断、楼梯等等，统统都装修好了，甚至连家具和灯具都安装好了，属于拎包即住的。不过，整体风格是欧式的，看起来富丽堂皇，却缺少了几分温馨舒适。 钟宜彬带着楚钦来参观新房子，刚一进门，就被这华丽丽的装修风格晃花了眼。 光滑可鉴的大理石地板，富贵大气的真皮沙发，严谨结实的石头楼梯，看起来像是欧洲的皇宫。 楚钦抽了抽嘴角：“这装修是谁设计的？” “宣传上说是北欧的著名室内设计师奥斯卡。”钟宜彬拿着宣传页看了看。 谁都知道，房地产上的宣传通常是不靠谱的，钟家还算不太坑人的。不过听钟宜彬这意思，其中定然另有玄机，楚钦微微挑眉：“实际上呢？” “奥  分节阅读_23第(1/4)页  分节阅读_23第(1/4)页  很少购买电视剧播放权，是因为盛世娱乐自己拍的电视剧都播不完，根本没有档期留给别的电视剧。 钟宜彬笑了笑，没说话。 第二天到公司，钟宜彬就过问了电视剧的问题。星海娱乐确实发了样片过来，这是例行的规矩，有新电视剧在制作的时候，都会发样片给各电视台，让他们提前选定。 这部《景弘盛世》确实拍得好，已经被盛世tv列在了备选名单里，但因为档期的问题，又被搁置了，就没有拿到钟宜彬面前来。 钟宜彬看了样片，沉吟片刻：“下一季的黄金档是什么剧？” “是青春偶像剧《一起去摘油菜花》。”负责人看着播放计划表说道。 钟宜彬抽了抽嘴角：“什么鬼东西，哪里出的？” “我们自己出的……”负责人擦了擦额头的汗。这是企划部的人出的馊主意，当时别的台出了个《一起去看暴风雨》，是仿照湾湾那边的经典偶像剧《流星暴风雨》拍的。为了蹭热度，就出了这么一部《一起去摘油菜花》。 “档期空出来，把首播权卖出去。”钟宜彬听着这名字都觉得牙疼。 “那黄金档要播什么？”卖出去倒是好办，这个剧已经宣传了一段时间，应该有不少台愿意买，但要是换上来的剧没有这个收视率高，那可就丢人了。 当然是《景弘盛世》，钟宜彬这么想着，却没有说出来。大哥说，作为一个领导者，即便你已经有了成熟的想法，在确定实施之前也不要说，给自己留个余地。 调出企划部转过来的样片，点击播放。伴随着一阵恢弘大气的音乐，屏幕如同滴水入湖，一圈一圈漾开涟漪。 “皇上，前行五十里，便是匈奴王庭！”穿着铠甲的将军，脸上带着血污，大漠的狂风卷起黄沙，吹拂过身后的百战之师。将士们沉默地扛着长矛，整齐划一地向前走，背景音乐，是苍凉的大漠民谣。 穿着黄金铠甲的慕辰，骑在高头大马之上，眺望远方，形状好看的唇，抿成一条直线：“杀进去，一个不留。” 匈奴的皇族，折磨死了景元帝和亲的妹妹，他要他们血债血偿。 战火，狼烟，滚滚黄沙，厮杀声震耳欲聋。将千年前的战场，清晰再现。 …… “这制作真精致！”还没走的黄金档负责人，不知何时把脑袋伸到了屏幕旁边，看得津津有味。 钟宜彬啪地一声合上电脑，面无表情地瞪他一眼。 负责人干笑两声，转身溜了。如果总裁是要买这样的电视剧，风险应该不大吧……应该。 钟宜彬看了看邮件里星海娱乐的联系方式，顿了一下，拿起手机，打了个电话给虞棠。“上次你说的那个古装剧，还卖吗？” 他买这个版权，并不仅仅是为了哄楚钦高兴，也是为了，交虞棠这个朋友。 《景弘盛世》虽然制作精良，名气也很大，但里面的某些东西太敏感，很多电视台想买有不敢买，拖拖拉拉到现在，只有国家台谈拢了。但国家台向来是不讲理的，给的钱很少不说，还不保证能持续播放。也就是说，播放到一半，也有随时下架的风险。 虞棠正在为找电视台的事烦恼，就接到了钟宜彬的电话。 两个小时之后，钟宜彬出现在了大鱼集体总部所在的银鱼大厦中。 因为虞棠上午还在开会，就约了钟宜彬中午一起吃饭。银鱼大厦二层有个高级餐厅，是大鱼集团自己开的，基本算作总裁和高层的食堂。 “怎么突然对这个剧感兴趣了？”虽然急着帮老婆卖电视剧，虞棠依旧可以保持不徐不疾的态度。 “昨天听我媳妇说起来的，乔苏到他那里演节目，给他看了个剧照，就迷上了。”钟宜彬语气无奈地说 