奋斗小农女逍遥山林间月懿 奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(5/33)页   一招致命，干净利落，丧臣的出手异常的快，快的让女子都未反应过来。 “哼，王上，你如此待臣，实在是叫臣寒心！” 此时，雅间门外，暗卫和“胡柯”的谈话声再次响起。 “王上，人已经带进房间了！” “很好，本王定要给死臣和忠将报仇，让丧臣痛不欲生！” 对话很短，片刻后，房间门口传来两人离去的脚步声，丧臣紧握着藤椅的扶手，咔嚓一声，扶手应声而断。 王上，你竟然······ 丧臣不是没有怀疑，尽管他知道，死臣和忠将不是因他而死，尽管他很想和胡柯解释，但是胡柯的作为实在是让他太过寒心！ 没有调查，没有质问，直接就是算计和阴谋，这样的王上，丧臣无法接受，也不屑接受！ 红牌楼大堂里的赛事已经进行到了最后一项，丧臣入坠冰窖的心早已没了心情，推开面向大街的窗户，丧臣飞身离开。 林纯收到消息后，非常激动，“流风，千万不能掉以轻心，最后的收尾工作，务必要做到万无一失！” “是，世子妃！” 星空点点，月光皎洁，很多事情，也该要结束了！ “着火了，着火了······” 红牌楼里的赛事已经结束，众人本就正在与千叔告别，突然一声尖叫，打破了热闹的场面。 毕竟是青楼，晚上留下来的客人也甚多，一听到着火，大家立刻惊慌起来，不顾一切的往门外冲。 后院某处，浓烟滚滚，直冲云霄。 “大家不要着急，快点出去，来人，快点救火！”千叔很冷静，立刻开始指挥红牌楼的小厮护卫门救火。 丧臣远远地站在一处屋顶上看着从红牌楼冒出来的浓烟，隐约还看见明明灭灭的红光，心头一片冰凉。 心已死，所有的信任和忠诚在这一刻彻底崩溃！ 此刻的胡国王宫，胡柯已经醒来，其随身的那个暗卫却遍体鳞伤的回到了金龙殿。 暗卫将丧臣想要杀害胡柯，自立为王的事情一字不漏的说了一遍。胡柯的怀疑本就到了边缘，这会儿看到暗卫身上大大小小的伤口后，深信不疑。 院判立刻开始给暗卫救治，自然，暗卫最终还是“伤重身亡”！ 丧臣的将军府，原先也就是胡柯的将军府，胡柯为了体现自己对丧臣的宠信，特意把自己的这座将军府赏赐给了丧臣，看着这将军府的一草一木，丧臣觉得是那么的讽刺。 “大家立刻收拾行装，随本将立刻回暗卫大本营！”丧臣走进大堂，见众心腹下属都在，立刻下达命令。 “将军，这是为何？”众人好不容易才从大本营出来，出来后就一直在帮王上收复各个部落，还没来得及好好休息和享受。 众人都很不解，也很不乐意。 “胡国的京都已经容不下我们了，今晚本将本是好心，想要带王上出宫散心，可王上他却怀疑本将是杀害死臣和忠将的凶手，欲想要置本将于死地······”丧臣实在是太过伤心，或许只是想找个人倾述，便把事情说了出来。 “什么？将军，这不可能，王上身边如今只有将军一人是其得力大将，怎么会舍得伤害你？！”丧臣的身边也不全都是傻子。 “将军，你说的······” “你们今日回来，可感觉身体有什么不适？！”丧臣心间有一丝动摇。 “并没有什么感觉，不对，属下回到将军府时，感觉心口莫名的痛了几下！” “属下好像也是！” “属下适才也有这种感觉！” “快去找个大夫来！”丧臣大惊，心中的天平再一次彻底倾  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(6/33)页  孩子，燕虹脸上满满的都是初为人母的光辉，很是耀眼，手掌也自然而然的抚摸着自己的小腹，浑身散发着母性的光芒。 林纯伸了伸舌头，总感觉嘴巴里的苦味消散不去，这几日不管吃什么都不香，总感觉口腔中萦绕着一股经久不散的药味，实在难受。 “小姐再吃几颗蜜饯吧！” “不吃了，蜜饯很甜，但也压不下苦味，嘴巴里一点味道也感觉不到，就剩下苦气了······” “都这么大的人了，还怕喝药？！” 太后在门外还未进来，就听到林纯和燕虹的说话，故开口说了问了一句，林纯想都没想就道：“不是怕喝，是实在太苦了，香草肯定是估计欺负我，在药里加多了黄连了······” “咦······” “奴婢燕虹参加太后娘娘，参加长公主！” 林纯刚意识到声音的陌生，就见一个满头木槿青丝掺杂华发尽数用点翠刻丝金累丝扁方绾起，几槐花银钗点缀，身着暗红色五福绣花的琵琶盘扣襦裙，上面隐约用金丝银线勾勒出道道花纹，裙摆掩盖了脚面，一双饱含沧桑和慈爱的凤眸不断流转，此刻也正在打量着自己，面容百里透着红晕，威严尽显。 旁边一个一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾飞云髻，项上挂着圈玲珑剔透璎珞串，身着淡紫色对襟连衣裙，绣着连珠团花锦纹，内罩玉色烟萝银丝轻纱衫，衬着月白微粉色睡莲短腰襦，腰间用一条集萃山淡蓝软纱轻轻挽住，年龄约莫十六七的少女，正睁着大眼睛看着自己。 林纯一个机灵，立刻起身下床，跪倒在地：“民女参见太后娘娘，愿太后娘娘长乐无极；见过长公主，愿公主平安喜乐！” 太后看到跪倒地上的林纯，下身只穿了一条雪白的里裤，上身洁白的里衣外披着一件嫩黄色绣着百花的对肩小褂，简朴素丽。 “快快到榻上躺下，月汐，快扶纯丫头起身！”太后唤着身后的月汐，语气里带着关心和呵护。 “谢太后娘娘！”林纯自己快速的站起来，刚才跪的猛了，膝盖好疼啊！ “平安公主，奴婢服侍你躺下。”月汐上前一步，林纯有些不好意思，能随太后一起出宫的，必是太后生病长年服侍的女官，自己可不敢劳烦人家。 “谢谢月汐姑姑，我自己来就好。” 林纯嗖的钻进被子里，把自己包裹好，手上在被窝里不断地揉着自己受伤的膝盖，面上却带着恭敬。 燕虹搬了两把椅子，放到床边，谁知太后直接坐到床头，拉着林纯摆放在外面的手，“好孩子，辛苦你了，今日哀家能得以一见，才明白羽小子为何对你如此上心，果然是个可人儿。” 太后幽深的目光看向林纯的眼底深处，清澈见底，没有一些阴霾，果然不错，大师说的人儿看着就让人舒服，苍白的脸颊上虽没有什么血色，单精神还算不错，发丝乌黑发亮，光泽顺滑。 尤其是这丫头竟然在自己的打量下毫不畏惧，面不改色，镇定自若，真是不凡，难怪能想出那么精美绝美的凤冠设计。 当年无双丫头画工了得，如今她的女儿却青出于蓝，不错，不错！ “民女当不得太后娘娘如此夸奖，只是有些小聪明罢了，能入羽世子的眼，是民女的福气。” 不管太后是真心来看望自己，还是有意试探，林纯都冷静理智以待。 果然，太后听了林纯的话，点了点头，“日后就跟羽小子一样，唤哀家一声皇祖母吧！” “你千里迢迢带着神医前来给王爷治伤解毒，孝心可嘉，哀家很喜欢，待这次事情过后，哀家亲自让礼部带人与王爷和王妃以及羽小子到你家下聘，如今你是皇上亲封的公主，不久又是羽小子的媳妇，莫在自称民女！”  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(6/33)页   裴老爷子紧跟其后而来，一听到有血，立刻进了院子，“怎么会有血，谁受伤了？” “外太公，你怎么也来了？！”林纯感觉有点苦哈哈，无奈的看着天铭羽，不知道怎么解释。 天铭羽低着头，咳了两声，摸了摸鼻尖，心里没底，可还是硬着头皮，走到沈茹嫣和裴老爷子面前。 “外婆，外太公，我和纯儿实在做一个很重要的实验，这血是鸡血，如果你们看的下去，我们就···” “实验？！什么实验？！”裴老爷子睁大眼睛，心里期待，就知道大丫又有好玩的东西，幸亏自己来得及时。 沈茹嫣皱着眉头不说话，看着大丫点头，将眼神看向流璋。 流璋看了林纯和天铭羽二人一眼，见两人点头，慢慢的让开了身子。 裴老爷子立刻走上前来，看到石桌上摆着两只鸡，不知死活，身上都有一道伤口，还在流血，只是伤口处的毛都被剪掉了。 “大丫，你们这是在杀鸡？！” 沈茹嫣看着桌子上的鸡，胸脯还在起伏，显然还是活着的，心里很奇怪，“大丫，难不成你们是想给用针线将这鸡的伤口缝起来？！” “外婆···”林纯点点头，缩着脖子，等着被骂。 沈茹嫣看着桌上摆的针线，“这鸡身上的伤口还在流血呢，估计等你们缝好了，鸡也死了！” “额···羽，外婆说的对，咱们应该要止血，才能缝呢，不然这边流血边缝···” “世子妃，这针线缝得多疼啊，就算这鸡晕了，估计也坚持不住吧！” 林纯傻了，是啊，这古代还不知道有没有麻药，这要是在人身上缝针，还不得疼死，唉，怎么办，怎么办？！ “纯儿，不如去抓一只鹿或是羊来试试？！”天铭羽不想看到林纯失望。 “我怕来不及，等大夫处理好伤口，那个时机最合适！”林纯很忧伤。 裴老爷子和沈茹嫣面面相觑，总感觉这里面有什么自己不知道的事情，而且还不是小事。 “世子妃，不如你在我身上试试吧，不就缝个伤口嘛，我受的住！”流璋自告奋勇，却把沈茹嫣和裴老爷子吓得不轻。 “胡闹，大丫，你这是要干什么，怎么要在人身上缝针，这···”沈茹嫣很激动。 裴老爷子也是紧皱着双眉，一脸的不赞同。 “流璋，别闹，外婆其实我们也就是想试试···”林纯将暗卫的事情说了一下，沈茹嫣和裴老爷子才缓和了脸色。 “大丫，这针线将伤口缝好了，那线不就长到肉里面了啊？！这怎么行？！” “这倒不会，等伤口长好了，还能拆线。” 裴老爷子很惊奇，“真能如此？！” 林纯点点头，“我见过，小时候在林家村，有个大伯上山打猎伤了胳膊，就是自己用针线缝的···” “果真？！”裴老爷子再一次确认。 “嗯！”林纯点着头，很肯定的回答，在现代，伤口缝线本就是很正常的，自己都见多了。 虽然撒了个小谎，改变了地点，但自己也的确没瞎说。 “若真能这样，老头子倒想见识一下！” “外太公，我们也是为了救人，才···只不过那个暗卫伤的实在太重，我们又没给人缝过伤口，有点不敢下手，所以才抓了两只鸡过来试试···”林纯弱弱的说着。 天铭羽握着林纯的手，鼓励道：“外太公，外婆，你们不要责怪纯儿，也是我想见识一下，才准备如此。” 林纯心里甜蜜，看着天铭羽，胸口暖暖的。 “小姐，世子，人醒了！”安武下楼到了院中，喊着林纯和天铭羽。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(5/33)页  刻浮现出林纯提供的办法，嘴角不由的勾起一抹邪魅的笑意······ ☆、第108章 求见小星星 一夜白雪飘扬，林家的山林银装素裹，静谧安详，最低层融化的雪花将无数的痕迹洗刷殆尽。 瑞雪兆丰年！ 学堂的男孩子们都起的很早，大家在雪地里争相奔跑，抓起一把雪儿，小手一揉，逮着目标，雪团就飞出去了。 大头和小山，林强听到后面学堂的玩闹声，早就忍不住了，安婆子一大早过来给几个孩子送热水，见大头衣服都没穿好，就想往楼下跑，连忙给拉回来，将三个迫不及待的人儿洗漱完毕，裹上大袄，才让出了静心楼的大门。 初心楼，林纯窝在被子里，一点起床的意思也没有，看着窗外白茫茫的一片，又往被子里缩了缩。 “大丫，你起了吗？”沈茹嫣抱着暖手炉，带着燕语上了楼。 “外婆，还没呢，你进来吧。” “你这丫头，这都什么时辰了，还窝在被子里，早上听安婆子说你没吃早饭，我就猜到你肯定又懒了。”沈茹嫣推开房门，走到林纯床边。 “外婆，这外面下了这么大的雪，我起来也没事，一会儿我就坐在床上，把千福缘下个月的首饰图纸画好就行了···” “纯儿···” “外婆也在啊，我给纯儿端了早饭过来。”天铭羽看到沈茹嫣，将手里的食盒轻轻放到桌子上，转身就准备出去。 沈茹嫣对天铭羽堂而皇之的进出林纯的房间早就睁只眼闭只眼，看到天铭羽对林纯如此上心，沈茹嫣还是很满意的。 “羽世子，过来坐，陪外婆说说话。” 天铭羽听到沈茹嫣一外婆自居，心里喜悦，这说明沈茹嫣对自己是认可，是满意的，林纯直接用被子把脑袋盖起来，缩在被子里，因为她知道，外婆肯定又要教育自己了。 “羽世子，过几日你就要回京了，不知道打算什么时候再回来看大丫？”沈茹嫣的问题一出口，天铭羽立刻就感觉到被子里的林纯集中了精神，竖着耳朵在听。 “外婆，等过完年，我就回来。” “嗯，大丫也快及笄了，虽说你和大丫被皇上赐了婚，但是定亲的礼仪咱们还没走，等过完年，你就正式来清溪镇提亲吧，这过了庚帖，才算数呢！” 林纯窝在被子里，小脸红成一片，心里却倍觉温暖，有家人在身边，事事为自己操心的感觉真好。 “让外婆烦心了，这本应该是我上心的事，母妃在来时就告知了我，家中将聘礼和信物都已准备妥当，明年开春，会和父王亲自上门来提亲，该有的礼节一个都不能少！”天铭羽和沈茹嫣说起终身大事，一脸正经，全身细胞都在沸腾。 “嗯，这就好，我知道你对大丫的心意，只是大丫没有父母，我这个做外婆不得不操点心，叫羽世子见笑了。” “外婆说的哪里话，以后我的母妃和父王就都是大丫的爹娘，外婆放心，我一定会对纯儿好的，这辈子，我有了纯儿，足矣！” 林纯听着天铭羽话，心里异常甜蜜。 下午，安风过来和林纯说了林家村昨日村民来帮忙的事情，林纯画好首饰图，穿好衣服，和天铭羽带上一些吃食和小菜，往林家村走了一趟。 崭新的雪地靴，踩在松软的雪地里，嘎吱嘎吱的。 “纯儿，这鞋真不错，还挺暖和，就是有点丑。”天铭羽看着自己脚上的雪地靴，就跟个大馒头似得，鼓鼓的。 “这叫实用，你想这冰天雪地的，要是穿着绣花鞋，估计都不能出门，这农家又没什么收入，雪地靴简单好做，一般的农家媳妇就能做出来，只是咱们穿的，外面是用牛皮做的，可以防水，里面塞了厚厚的棉花，把脚包  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(6/33)页  角，一动不动，死臣阴郁的目光从他身上扫过，让男子情不自禁的打了个寒颤，裸露的后背上，已然开始渗出冷汗。 胡柯用过饭，见死臣还没有回来，挑着眉，斜靠在软榻上，眯着眼等待，阴鸷的双眸中弥漫着令人毛骨悚然的气息。 “王上！” “嗯，回来了？！” “属下该死，让王上久等了！”死臣跪到胡柯面前，跟在其后的胡御医，也紧跟着跪下，全身匍匐到地上，额上挂着冷汗。 “给你们一刻钟，和本王解释解释！”胡柯眼中泛着精光，射向跪在地上的两人。 死臣闭口不言，胡御医颤抖着身子，结巴着想要开口，胡柯转过头，眼角的余光撇到两人的模样，就知道原因出在胡御医身上。 “死臣，你起来吧，先退下！” “是，属下告退！”以前王上和人商量事情从来不会避开自己，可这一次······死臣心中泛起浓厚的怒意，出门前狠狠的瞪了胡御医一眼，眼中流转的杀意显而易见。 胡柯勾了勾嘴角，没有说话，任由胡御医在冰冷的地上跪着，自己却阖上了眼眸，歪在软榻上，歇息起来。 太医院，院判带着信件，小心翼翼的出了密室，东躲西藏的来到胡国王宫的一处废弃的院落，找到院落草丛中的鸟笼，将里面的鸽子抱了出来，将信件绑在鸽子的脚上，并从院落的阴暗处，将鸽子放飞。 回密室的路上，院判很紧张，未免被人发现，一直左顾右盼，并把怀中早就准备好的草药拿出来，紧紧的攥在手里，做出一副回原先的太医院拿药的模样。 由于当时胡柯晕迷的突然，死臣又身受重伤，大家一心都放在给胡柯治伤上，并没有想到胡国会内乱，在死臣看来，自己当初的血腥手段，理应会让众人害怕，恐惧，可是当叛臣们攻入王宫，死臣只有带着需要的人匆忙躲进密室。 故而很多东西都来不及带走，叛臣们在王宫中没有找到死臣一行人，以为胡柯早就带着人逃离王宫，压根没想到王宫中会有密室。 王宫中很多值钱的东西都被叛臣们一扫而空，唯独太医院里，尽管被翻得乱七八糟，名贵的药材都被抢空，但也留下了很多平日里常见的药材。 这些药材也算是给了院判出入密室的理由。 “谁？！” 快到密室入口所在的宫殿时，“噗咚”一声声响，吓得院判浑身发软，可是左右查看了一番，却没有看到人影，此时天色已晚，寒冷的冬风吹进脖子里，冷入心扉。 “救······救我······” 隐约不清的声音从宫殿所在院落的墙角传来，院判踮着脚，想要看清楚，可是黑乎乎的一片，于是大着胆子，往墙角走去。 “救······救我······” “你是谁？！”院判见是一个人，不禁松了一口气，只是心中的警惕却丝毫没有放下。 如今王宫中可谓是破败不堪，连猫狗都很少见，怎么还会有人进来？！ “二······” “二？！”院判满头雾水，不明所以，但还是走到了那人面前。 浓重的血腥味传到鼻尖，院判心里很清楚，这人受了重伤。 “院判······大人，救我······” “咦，你认识本官？！”院判费尽九牛二虎之力，把人给翻了个身，“好眼熟，你是······” “二······二号！” “二号？！暗卫队新队长，二号？！”院判心里一惊，“队长大人息怒，小的适才没有认出你，小的这就给你治伤！” 院判嘴上这样说着，心里却在想着是到底要把人带回去医治，还是直接把人安排在一个  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_7第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_7第(1/33)页  . . > 　　“不知道，大家都以为是刘二娘亏心事做多了，自己癔症了···” “哼，小姐早就应该如此，不过现在也不晚，刘二娘如今变得如此，都是她，自作自受，咎由自取，活该！”安和一脸愤恨。 “就是，就是，小姐，你以后对待这种人可不能再心软，不然受到伤害的总是我们身边的亲人！”安婆子和梨婆子都在一边附和点头。 林纯心中也有些后悔，不管是刘二娘还是林老头一家，如今刘二娘是不用再担心了，但是林老头一家和林二郎还不知道会给自家带来多少后患，林纯心里下着决定，日后对付这些人觉不能手软，不让就是给自己找不安宁。 “小姐，小姐，二小姐传信回来了！”牛大叔手中拿着信，裤脚上还有泥，显然是刚从地里上来，到门口接了信，就过来了。 “牛大叔不要着急，安婆子去给牛大叔倒碗水！”林纯心里虽迫不及待，但也先照顾到牛大叔，看着牛大叔这么些天，在自己打理田地，井井有条，恨不得天天睡着地里，林纯知道，这是农民对土地的一种情结，和特殊的热爱！ “小姐，我没事儿，新给您送到了，地里还在挖萝卜呢！小姐不是说要腌萝卜条吗，大双，小双和牛大婶都在，大叔这就先回了，等挖完了萝卜，大婶她们洗干净就给小姐你送过来。” 牛大叔将信件递给林纯，接过安婆子手上的碗，一饮而尽，扭头又急急忙忙的回地里了，林纯的话还没说出口，就见牛大叔都走了老远了。 林纯打开信件，见信封里还有一个信封，上面写着一个“羽”，林纯笑了。 安和等人一间，也都点点头，表示满意。 “姐···我在外婆家一切安好，外婆说等带我进宫见了太后娘娘，就和我一起回家，外太公和外公外婆，舅妈表姐都和我一起回家，姐姐在家要辛苦准备···姐，二丫很想你，也很想大头，你们要开开心心···” 林纯看着二丫的信，一字一句，简单明了，心头微微有些酸痛和思念，眼泪缓缓流下，林纯看完后将信递给安和，安和和安风凑着脑袋，开始念给安婆子梨婆子听，大家都被二丫提到，心里都很想念··· 林纯独自进了屋子里，打开天铭羽这封特殊方式带过来的信件，小心翼翼，生怕将信纸拆坏。 “纯儿，一切安好，思念如水，绵延不绝！” “母妃将随你外婆一起到你家过年，想见见你的母亲，具体事情，母妃见面时自会告知，安心等待！” “人虽两地，情发一心，心系纯儿，此生不渝！” “羽字。” 林纯心中偎贴，将信件贴在胸口，似乎能感受到天铭羽对自己那抹温柔和宠溺，那丝爱意和相思！ 人虽两地，情发一心！ 天铭羽，你的承诺和真心，我放在心上了！林纯嘴角带着笑意，心里默念。 “你若不弃，我便不离！静心安心，等君归来！” “纯字。” －－－－－－题外话－－－－－－ 月月又晚了，实在对不住大家···对不起大家了，集体么么哒··· ☆、第69章 太后发难之启程 翌日，天朗气清。 裴府。 下人们一大早就起来，打扫庭院，准备马车。 沈茹嫣在燕语和燕虹的服侍下穿戴好，一身一品诰命的正装服饰，衬得年近五十的沈茹嫣端庄大气，宛如三十岁的年轻贵妇。 近日来，二丫的细心陪伴和安慰，让沈茹嫣不再沉陷于裴无双逝世的痛苦之中，脸上的气色也渐渐好转。 珠翠玉钗，淡妆轻扫，眸中有神，嘴角含笑。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(3/33)页  大家聊了一会儿，喝了茶，便准备离开，余震虎和余夫人亲自相送，一直到将军府门外，看着众人上了马车，才回。 马车蹬蹬蹬的启程了，往明阳城而去。 ······ 胡国皇宫，死臣紧盯着床榻上的胡柯，终于，胡柯紧闭的双眸渐渐睁开，一阵适应后，清醒过来，院判跪在床榻前，低着头，嘴角勾着笑。 醒来有什么用，木已成舟，坐看着你怎么被胡国的那些大臣和天阳的大军折磨死！ “王上，你感觉怎么样？”死臣将胡柯扶起来，胡柯打量着自己所在的地方，脑袋里一片混乱。 “什么时辰了？本王昏迷了多久，这是······？”胡柯嘶哑的嗓音有些尖锐，死臣忙走到桌边给胡柯倒了一杯茶。 “王上，这会儿刚过午时没多久，如今已是十二月了！自王上昏迷后，因为死士营和暗卫队受伤严重，臣也重伤，只好又住到了密室中来！”死臣不敢多说如今胡国的情况，想着胡柯刚刚苏醒，怕刺激到他。 “十二月？！”胡柯大惊，天铭羽这一掌有这么厉害？！ 院判跪在地上，本沉浸在自己的思绪中，突然感受到后背上两道灼热带着杀气的目光，忙颤抖着身子，害怕的说道：“王上，你受的伤势并不重，只是那一掌让王上体内被压制的毒扩散开来，小的没法，只好让王上喝药卧床静养，不然······” “不然什么？！”胡柯阴鸷的眼神射向院判，语气中的寒意刹那间席卷院判的全身。 院判额头冒着冷汗，匍匐在地上，“王上，也是当时让王上苏醒过来，恐怕这会儿，王上早已经毒入心肺······” 胡柯心里一跳，动了动身子，尽管有些僵硬，但却没感觉到有什么不适，看着院判的目光稍稍温和了些，“那现如今，本王的身体如何？！” 想到自己的大仇和耻辱尚未得报，胡柯就一阵烦躁，看着死臣不算好的脸色，不用想也知道自己昏迷的这几月，胡国会乱成什么样子！ “王上，最近在饮食上注意一些就好，平日里多走动走动，尽量不要动用内力和功夫，小的医术不精，只能压制王上体内的毒素！”院判胡编乱扯，让胡柯安了心。 “嗯，你下去吧，做的不错，好好打理太医院，定少不了你的好处！”胡柯朝院判挥挥手，院判忙磕头谢恩，拎着药箱，退了出去。 回到自己的房间中，院判立刻开始写信。 “死臣，和本王说说天阳国的情况！”胡柯语气威严，看着死臣，不容死臣说谎。 “王上，你身体刚刚好转，还是多休息几日，再······” “嗯？！”胡柯斜眼看着死臣，死臣噗咚一声跪了下来，只好将自己知道的一切和盘说出。 “王上，如今胡国内乱严重，很多部落都纷纷想要独立，回归圣祖先王收复时的情况，也有很多大的部落，开始吞噬那些小的部落，战争不断······” “天阳国什么态度？” “天阳国一直按兵不动，只是南疆城内，守城的两位大将最近几个月一直在努力操兵！” 胡柯捏了捏眉心，心头的怒火烧的心肺剧烈，面上很不好看，眼中的风暴更是不停的流转。 “上次丧失了多少死士和暗卫？” “只剩下三个死士，还有四个暗卫，其中有两人还是断臂！”死臣语气低沉。 “嗯，二号回来没有？”胡柯闭了闭双眼，再次睁开时，恢复了平静，似乎已经有了别的打算。 “上个月收到二号的消息，说是抓住了天阳国的长公主，如今正在归途。” 胡柯抬起手，看着自己骨节分明的手指，敲着床沿，眼眸一抬，道：“去把丧臣招回来，  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_6第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_6第(2/33)页  和安竹还是有些不懂，余心乐笑着走到两人身边，憋笑着道：“小姐是看你们新婚燕尔，多给你们一些独处的时间，好好亲密亲密，这都不懂，小姐的一片苦心···还不快去谢谢小姐！” 余心乐说完，抬起脚，一脚一个，将安木和安竹踹到林纯面前，大家都毫不掩饰的哈哈大笑，整的李大双和李小双害羞不已。 “哦，哦，谢谢小姐体谅，只是···”安木结结巴巴，不知该怎么说。 “小姐的心意我们明白，只是家中新楼···”安竹心里担心新楼家具的打造，但也很想和媳妇多多相处，心里有点纠结。 “对啊，对啊，小姐你说让我们出去游玩，可是我什么地方都不认识，去哪游玩啊，而且还要二十两银钱的花费，四个人就是八十两，都够家中开销好几个月了，贫苦一点的人家都够吃好几年的，小姐，我舍不得！”李大双直接算起了账，明确表示不愿意去， “就是，就是，小姐，我也不想去，我还想在小姐好好做活，给小姐挣钱，怎么这才第一天，一个大子没挣，就要往外花啊？！”李小双最直接，最坚定。 林纯看了一眼几人，示意大家都先坐下来吃饭，等到大家安坐，林纯才开了口：“让你们出去度蜜月，是想要你们有一段独属于两人之间美好的回忆，至于去何处，花多少钱，都是不重要的，去吧，不要再让我多说了，一个月后等你们回来，记得给大家带礼物就好，我要好吃的···嘿嘿···” 林纯一脸调皮，逗的大家又一次笑起来，安木和安竹几人见林纯一副古灵精怪的样子，也不再推辞，点头应下。 天铭羽一到厨房这边就见大家哈哈大笑，开心不已，看到林纯端着一碗粥，呼呼的喝着，眼睛里还时不时散发着狡黠的目光，机灵的小脸上全是得意，天铭羽笑了，眼里满是喜悦，还有深渊底层掩饰不住的喜爱。 天铭羽一到厨房这边就见大家哈哈大笑，开心不已，看到林纯端着一碗粥，呼呼的喝着，眼睛里还时不时散发着狡黠的目光，机灵的小脸上全是得意，天铭羽笑了，眼里满是喜悦，还有深渊地层掩饰不住的喜爱。 林纯见到天铭羽过来，脸上带着笑意，情绪平静，好似之前的事情都没有发生过一般，其实只有林纯心里的，两个纠结着的小人明白，林纯只是理智的面对罢了。 流风跟着流璋悄悄的避开天铭羽，走了过来，见林纯和自家少爷，都是一副自然的样子，有点诧异和奇怪，眼光不断地在两人身上来回扫射。 直到天铭羽注意到安和和安木等等人也看向自己和林纯，才注意到流风，一个冰箭射过去，流风直接倒地装死。 沈莹和流璋对视了一眼，两人哧哧的偷笑。 早饭时间刚过，林公公就带着贴身随侍小富子在千江和几个侍卫的护送下，到了林家。 林纯早就料到林公公回来，在屋里早早备好了茶水，让安和大哥直接带着林公公进屋喝茶。自己则带着安风，安柱和安婆子，以及大头和二丫，到了林家村村东头的裴无双的墓前。 林纯带着大头和二丫先是祭拜，再就是和裴无双说说家中近日来发展的事情，将林公公来家询问裴无双的身世以及天铭羽对自己的态度，一切事情林纯都静静和裴无双倾述，大头和二丫也述说着自己的学习，功课以及家中又有什么好玩的事情··· 一切结束后，林纯将裴无双的墓碑旁一个压着红石块的地方翻开，开始和大头，二丫三个人一起挖，还是那个黑漆漆的陶罐，罐口用棉布包着，已经被泥土浸透。 安柱，安风和安婆子都在远处看着，也不去听林纯三姐弟说话，等林纯三人起身后，三人才围过来，一起回了家。 林公公见林纯抱着一个陶罐回来，就知道那里面有自己想要确认  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_22第(1/2)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_22第(1/2)页  . . 百个，总共一千个。 整整一个时辰，天铭羽等人才装完。 安竹和安木抬着装满的荷包随着大双小双离开。 “羽世子，想要娶到我家小姐，必须在三炷香之内做出一桌席！”燕语说出了自己难题。 “食材和工具都已经准备，要求这桌席中的菜式，四晕四素两汤，且能数到七种颜色，做好后由太后娘娘亲自品尝！”燕虹说出了要求。 天铭羽这边的伴郎团要崩溃了。 尤其是天铭颢，“我就知道，被羽拉来当什么伴郎不是一件好事，上次我为了见婷儿，连闯十关，累的三个晚上都不想动。” “不要废话了，赶紧动手！” 看着一众大老爷们拿着菜刀乱砍一通，前来贺喜宾客们中的女眷也真是醉了。 除了流璋动作稍稍熟练一些，其余的简直就是在胡闹。 “世子，要不你们听我安排吧，不然这样下去，到明天也做不出来一桌席啊！”流璋不禁有点担心。 “嗯，你说！”天铭羽硬着头皮，眼神威胁着伴郎团的其他人，听从流璋的指挥。 “太子殿下和俊世子负责洗菜；千少东家和流风负责切菜，流术和三皇子殿下刷锅，给我和世子递菜，世子你按照我说的来掌勺。”流璋快速的分配好每人的工作，大家有序不稳的行动起来。 三炷香燃尽，一桌席做好，真是好险，只是看这一桌席的卖相，实在是有些不敢恭维。 太后娘娘为了孙儿，也是豁出去了，挨个尝了一遍。 燕虹和燕语离开后，香草和三姑走了出来，天铭羽知道，自己真正面临的考验来了。 “羽世子，这里是一颗能让人产生幻觉的药物，且和你那日在深林里，毒发的效果类似，你需要服下此药，在一炷香之类，战胜自己，这样才能保证，下次你遇到这样的危险时，不会做出对不起小姐的事情！” “香草，这药有副作用吗？”裴老爷子有点担心。 “没有，只要战胜它，便没事！”得到香草的肯定，大家也都放了心。 “羽，这回兄弟们没法帮助你了，加油！”千夜离拍了拍天铭羽的肩膀。 “世子，加油！” 天铭羽接过香草手中的药，走进初心楼一楼大厅的侧室后，仰头服下。 只片刻的功夫，天铭羽便觉得浑身发热，燥热难耐，甚至想要解衣。 侧室中，香草特意安排了几个穿着林纯衣服的草人，用来试探天铭羽。 天铭羽咬紧牙关，双手握拳，眼见不断地产生幻觉，“纯儿······” “不对，纯儿在楼上，纯儿在等着自己去娶她，要坚持，一炷香的时间而已······” “纯儿······” 汗如雨下，香草站在门边观望，看着天铭羽死命的抑制自己，在即将触碰到草人时，立刻通过草人身上的气味辨别出来，点了点头。 一炷香的时间，所有的人都在紧张和焦急，林纯在房间中也是心跳加速。 “姐，这是香草姐姐特意安排的，姐夫这样的错误断不能犯第二次，不是每一次都那么幸运的，正巧姐姐你在姐夫身边！”林纯听着二丫的话，点了点头，心中何尝不明白。 当天铭羽清醒过来的时候，才发现，原来自己并不是控制不住，而是站在自己面前的人不是纯儿！ 梳洗一番后，香草带着完好无损的天铭羽出现在大家面前，众人情不自禁的鼓掌鼓励。 “羽世子，最后一关，通过这一关，你就能上楼，迎娶你的新娘！”千筱筱面带微笑的和大妞出现在天铭羽面前。 “羽世子，对我家小姐说一番求婚的话  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_9第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_9第(2/33)页  锁，套上小银镯，以后长大了，可要孝敬干娘啊！”林纯的话一出口，逗得大家呵呵大笑。 “纯儿，我怎么感觉你这话说的有点···！？”天铭羽看着林纯，听着她刚才的语气，好似七老八十似得，头上齐刷刷的落下三条黑线。 “大丫啊，这小宝贝还不会走路，你就惦记着让她孝敬你，你这礼物果然贵重！”裴逸轩打趣着林纯，说出的话让大家又是一阵乐呵。 林纯撇了撇嘴，道：“哼，外公你就是羡慕嫉妒我，嘿嘿，小宝贝，快来，亲干娘一个！” “你们看看，这孩子···”大家都哧哧的捂着嘴笑，看着林纯调皮的样子，心里安定。 “世子妃，你这干娘还要麻烦一下，给小宝贝娶个名字呢，你莹姐姐我可是特意大老远的从京城过来，就是给小宝贝要名字来的！”沈莹抱着小宝贝，看着林纯小心宠爱的将平安锁上穿上链子，挂到小宝贝的脖子上，又将小银镯一手一个的戴上。 小宝贝显然很高兴自己胸前闪着光亮的物件，伸着小手，握着不放，眼睛不断地在上面查看，研究个不停。 “取名字啊？这个得让我想想，不知流璋大哥家姓是？” “世子妃不用加姓，直接取名就行！” “那好，我先想想··”林纯想到流璋和流风自小就跟在天铭羽身边，也许都不知道自己的家姓，也就没再多问。 “优璇，如何？”林纯想了许久，终于有了一个。 “优璇，面面优秀，璇，美玉也，受人喜爱，是个好名字！”裴老爷子解释着，语气中带着赞赏。 “优璇优璇，谢谢世子妃，以后小宝贝就叫优璇了！”沈莹很高兴，自己女儿有了一个寓意如此好的名字，长大后也定会喜欢的。 阳春三月，又到了春种的季节。 牛大叔早就订好了日子，准备拔秧插秧。 天铭羽和流风流璋都想下地试试，希望秋收的时候能吃到自己亲手种的稻子。 林纯让牛大叔给他们每人划分出一小块地方，让几人学着插秧。 一大早，天还没亮，林纯就到了贞心楼，见三人都已收拾好，天铭羽一身干净利落的粗布麻衣，袖子和裤腿卷的高高的，露出白皙的小臂和健壮的小腿，看的林纯面上发热。 牛大叔早就和牛大婶到地里忙活了，大妞最近一直照看小虎子，也能让牛大婶松口气。 裴老爷子和裴逸轩也牵着滔滔和淼淼一大早到了地里，兴致勃勃的准备看天铭羽三人插秧。 “爹，你说这羽世子··” “呵呵，说实话，我这个老人家都想下地试试，从来没动过手，下过地，去年看牛大叔插秧，我这个老人家才知道原来我们吃到口中的粮食是如此的来之不易，这十几亩的地，牛大叔带着牛大婶和安木等五六个人，插了近半个月，起早贪黑，抢着这春种的大好时光，我这个读了一辈子圣贤书的老人家却只能在这岸上看着···”裴老爷子很感慨，自从来了林家，突然间发现很多有趣的事情，可是自己都做不了了。 “爹，大丫说了，咱们生活的环境不一样，你想啊，这农民的活你干不了，你的学问，农家人他也学不来，三百六十行行行出状元，咱们现在最少还能知道这粮食是这么种出来的。估计京城里许多大户人家的老爷，都不知道这粮食是怎么来的呢！”裴逸轩叹着气，也有些遗憾，不能让京城里的那些大户，来看一看农家贫苦百姓种地的痛苦，只知道吃喝玩乐，乐不思蜀。 “是啊，回头等羽世子回京的时候，我这个老头子一定要写一封信，让他送到皇上手上，咱家出了一房不孝子孙，但圣上却没有牵连到其他人，还能给大丫和羽世子赐婚，我这个老人家的心里别提有多愧疚，若是能让皇上知晓百姓农  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_12第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_12第(1/33)页  . . 足吧，收收性子，别让云欣觉得孤单，好不容易太子放你假，你就偷着乐吧！”天铭羽想到纯儿，语气温和。 “我知道你们都是羡慕嫉妒我，我先走了，回府抱娘子去也！”天铭俊吊儿郎当，但是内心却很迫不及待，终于有时间陪陪我的小欣儿了，娘子，为夫来啦！ “额···”流雨看到自家世子的样子，有点无语。 翌日，晴空万里，初秋的气息缓缓袭来，带着几丝菊花的香气。 京郊别宫，名曰：兴乐。 兴乐别宫是天阳国皇上或太后，皇后时常举办聚会的地方，寓意高兴，快乐。 别宫方圆千里，亭台楼阁，花草树木，假山清泉，回廊雕塑，件件精致，雅观，让人身心愉悦，一年四季风景如画。 胡国公主的相亲场地，就安排在别宫的后花园之中。 花园由假山包围，假山之上建有一连串的凉亭，凉亭四周用轻纱帷幔遮挡，只能看清里面人影晃动，却看不清是何人。 假山中部有股股清泉喷涌而出，顺着花园里的小溪潺潺而流，小溪在各块花圃里川流不息，滋润着娇嫩的花草林木。 院中各色花儿竞相开放，不少的到场的青年才俊都纷纷以花为题，吟诗作对，摇扇卖弄风采。 “公主这边请，我家太子给公主和将军单独安排了凉亭，以供休息！”流术在别宫门口接到胡姬芯和胡柯，与礼部尚书周旻一起上前迎接。 “劳烦太子了，周大人请。”胡姬芯心情不错，看到兴乐别宫里的美景，笑脸盈盈，胡柯跟在身后，嘴角勾起一抹嘲讽。 真是不知可谓，恬不知耻，看你今日会如何惨败收场，和我斗，胡姬芯，身败名裂就是你的下场，胡柯阴险一笑，心里暗道。 天铭颢和天铭羽站在高处，居高临下的将胡柯脸上的表情一览无余。 “羽，看来今天或许不用我们动手了！” “静观其变吧，他们自己狗咬狗，反而会更好！···” 周旻将胡姬芯领到凉亭之中，一路上介绍着兴乐别宫的各处风景，“公主，请您和将军在此歇息，一会儿便会开始！” “胡国公主，我家太子说了，一会儿会有各个天阳国的适龄青年展示才艺与武艺，公主也可出题考问，结束后，由公主自行选择驸马。”流术将天铭颢的话一丝不漏的说出。 “代我多谢太子殿下，让他费心了！本公主只是挑选一位驸马而已，不要太过麻烦，简简单单就好！”胡姬芯嘴上说着客气的漂亮话，心里却骄傲的无法形容。 流术转身离开，面露鄙夷和恶心，要不是不想你在天阳的下场太难看，谁愿意打理你，真是晦气，你就好好选吧，嘿嘿···矮挫丑一堆，包你满意！ “公主，那下官就先告退了，有事公主找随便找个人来唤下官就好，公主请自便！”周旻带着几个随从离开凉亭。 胡姬芯和胡柯各坐到石桌的一边，侍女们很有眼色的上前沏茶，然后回避到一侧。 “公主，今日你可要好好睁大眼睛挑选，昨晚的状况公主也是亲眼目睹，这天阳国的娇俏男儿可多得是！”胡柯吹着茶杯里的茶水，抿唇一笑。 胡姬芯把玩着自己的手指，不屑一顾，“呵呵，胡柯将军今日可要帮本公主好好参谋一番，这个个男儿才华横溢，气质惊人，实在是不好选，不管今日本公主选中了哪家的公子为驸马，那都是天阳国对本公主的尊重！而将军你，也就只能在这里看看罢了！” 一名礼部的侍郎带着几日来到兴乐别宫参选的公子名单，来到凉亭之外，“下官参见胡国公主，这是此次可以供公主招为驸马的名册，凡是天阳京都及冠未婚，家有四品以上官员的公子，均在其上  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(3/33)页  明镜着呢！” “乔伯，乔伯，太后娘娘的轿撵已经出宫了，王妃娘娘让你先去前厅。”玉芯快速的走来，脚下生风。 “你们也快些准备吧，我先过去了，还有······”乔伯嘱咐了秋婆子一番，走时还不忘给了秋婆子一个眼神，方向明显是哪个小丫鬟。 乔伯走后，小丫鬟端着洗好的菜，准备送到切菜的婆子手里，秋婆子走过来，接过一看，不知从何处捡了一条长青色的虫子出来，当下沉了脸。 “怎么做事的？！今天晚上这菜是做给太后娘娘和长公主吃的，我看你这丫头是不想王府好了是吧，手脚这么不干净，是不是老婆子平时太惯着你们了？！” 厨房里的一种婆子丫鬟都不敢开口，低头，干着自己手里的事，谁也不出声，给小丫鬟解围。 “奴婢明明洗的很干净，这虫子奴婢也不知道从哪里来的，奴婢都按照婆子的意思，洗了七遍了！”小丫鬟据理力争，底气十足。 怪不得乔伯要自己······秋婆子这才明白过来，适才这丫头见施夫人一走就开始打听平安公主的事情，如今犯了错，竟然还敢还嘴。 秋婆子打量着小丫鬟，面色姣好，算的上清秀，尤其是一双水汪汪的大眼，格外引人注意。 “吆喝！做错了事情还敢顶嘴，老婆子在王府二十几年，公正严明，无人不知，你的意思难道是老婆子陷害你，你一个小小的厨房洗菜刷碗的粗使丫头，有什么值得老婆子害你的，今日你敢顶撞老婆子，明日你岂不要生出胆子顶撞王爷王妃去？！” 秋婆子一顶大帽子扣下来，小丫鬟方知自己得意忘形，开始感到害怕。 只是心里一想到心中那绝美无双，气质绝代的世子爷，立刻挺了挺胸膛，“奴婢的确按照秋婆子的吩咐，洗了七遍，刚才菜在奴婢手里的时候还没有虫子，怎么到了秋婆子的手里就有了虫子，奴婢也不知道！” “嘶······”厨房里的一众婆子丫鬟都傻眼了，其中有一个小丫鬟不停的使着眼色，企图让洗菜的这个小丫鬟不要说了，可是洗菜的这个小丫鬟直接当做没看见。 “老人，把这个丫头关起来，待太后娘娘回宫后，交由王妃亲自处置！”秋婆子不想再耽误时间，眼看着太后娘娘就要过来，只要让人把小丫鬟先关了起来。 “秋婆子，奴婢没有错，你不能这样对我，否则世······” “堵上她的嘴，手脚绑起来，扔到柴房去！”秋婆子心里一惊，世······难不成这丫头和世子爷有什么关系，不可能，听沈莹说，世子爷对世子妃宠爱有加，不然也不会三番五次的往清溪镇跑，只为见世子妃一面。 秋婆子眼神暗了暗，看着小丫鬟被两个五大三粗的婆子拖走，回头眼光扫了一圈厨房里的婆子丫鬟，“好好做事，今天要是谁再出一丝差错，不要怪老婆子不客气！” 大家均点点头，大气都不敢出。 “太后娘娘驾到！” “长公主到！” 林公公在王府门口象征性的唱喝了一声，声音不大，只是意思意思，免得惊扰王府附近的其他人家。 千雅雪和乔伯早就在门口迎接，“母后，冉儿，快进府，一路上坐轿撵，颠簸着了，玉蕊，快去准备茶水和点心。” “哀家就是担心刚儿，所以过来看看，冉丫头想见见纯丫头，就一块随着哀家过来了。” “皇祖母，孙儿能不能先去看看平安公主，早就对平安公主好奇的不行，上次她拖太子妃嫂嫂赠与孙儿的礼物，孙儿可喜欢了，趁此机会，孙儿也想要好好谢谢她！” 天铭冉话语清脆婉转，虽带着一股小女儿家的味道，但是通身的公主气质，丝毫不受影响。 “去吧去吧  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_2第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_2第(3/33)页  大山伯伯和翠花大娘见林纯如此，心下明了，“还是大丫机灵！如此甚好。”千大叔开始不知林纯所为何意，这下见林纯的做法，也觉得林纯想的周到。 林纯安排好东西，就拉着翠花大娘往成衣铺子走去，过新年嘛！自然是要穿新衣，戴新帽的，林纯在家让翠花大娘给自己姐弟三人量了尺寸，这会儿到店里可以按尺寸直接挑选，林纯想着最近家里伙食好，大头和二丫长得快，所以买衣服的时候都挑的稍大一些，期间也给翠花大娘一家挑了几套衣服，又选了几双棉鞋，几顶兔毛的小帽，回去可以给大头，二丫和小山一人一个。 翠花大娘在一边看着林纯挑选也不打扰，只把林纯挑好的衣服鞋帽让店里的小丫头包起来，回头一起算帐，翠花大娘知道自己就算想要阻止，最后肯定还是拗不过大丫，以前买东西拗了几次，都是以自己妥协告终，所以现在买东西，翠花大娘都听大丫的，好在大丫也懂得分寸，知道什么该买什么不该买，尤其是她给自己一家三口买东西，要是自己不愿意要，大丫就很伤心，所以···当然，翠花大娘不知道，这都是林纯的小计谋，只要自己一不高兴，翠花大娘就心软，所以，这也算是林纯对付翠花大娘一家的杀手锏。 林纯知道翠花大娘一家对自己三姐弟好，而且在自己三姐弟最困难的时候，是大山伯伯一家的照顾和帮助，才有了今天，现在，大山伯伯还为自己盖新楼在外奔波，自己给他银钱吧，总觉得有点不好和侮辱的意思，虽然大山伯伯家也有报恩的意思在里面，但是他家实际上做的事情已经远远的多于裴无双给予的恩德了，很多事情让林纯无限动容，既然不能在物质上回馈，那就在心意上和精神上对待大山伯伯一家。 现在自己有了进项，等围墙要用的砖块都打磨好，还需要大山伯伯和翠花大娘一家的帮忙，要给工人做饭，要招待，这些自己都不会，而且自己一个孩子，还是个女孩子，在那些人面前说话也没什么分量，最主要的是自己如今羽翼还不算丰满，和林老头以及刘二娘一家只能小打小闹，还是低调一些方为上上之策啊！ 林纯和翠花大娘买了衣服等物，之前过年要吃的鸡鸭鱼肉和菜，翠花大娘和大山伯伯已经买的差不多了，如今就差祭拜亲人的东西了，林大郎多年不归，也不知死活，如今裴无双被休，自己三姐弟和林老头夹断了关系，自要祭拜裴无双一人就好，林纯在翠花大娘的带领下，买了一些冥纸之类的物件，用草绳捆好，抱在怀里，翠花大娘也买了一些，两人整理了一番，就去和大山伯伯回合，林纯不放心箱子和东西，就让大山伯伯在牛车那看着，以免不必要的误会发生，大山伯伯细想了一下，答应下来。 回去的时间总是比来的时间短，牛车嘚嘚嘚的往林家村的方向奔走，大山伯伯用棉被把箱子和锦盒等物都盖了个严实，让人根本看不出来，到了村西的山脚下，大山伯伯连着被子把箱子抬到了林纯家的茅草屋里，箱子不轻，累的大山伯伯直喘气，翠花大娘把林纯家买的东西一一拿到家里。 乖乖和嘟嘟见林纯回来，欢快的摇着尾巴，伸着舌头往林纯身上跳，林纯拍了拍两只萌狗的脑袋，进了屋里，见大头给大山伯伯倒了一杯茶水，很赞赏的看了他一眼，大头很高兴。二丫身体不好，又缺乏营养，自从进了冬季，基本上都是我在床上，就这样还经常流鼻涕，林纯不想让二丫总吃药，偶尔熬些红枣姜汤，加些红糖，给二丫暖身子补血，时间不长，但也有些效果。 “姐，今天刘二娘又来了，还进了咱家厨房，偷走了灶台上的一瓮盐巴和厨房墙角破木箱子里的几个红薯。”大山一脸气愤的说道。 “乖乖和嘟嘟没出去咬她？你见她偷，她有没有发现你？”林纯一听大头的话，心里大惊，刘二娘可不是什么心慈之辈，要是发现了大头，肯定会冲进屋里  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_5第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_5第(3/33)页  应过来，“真是大丫啊！哎呀！大丫你回来了，真是太好了，我这就去叫大人和夫人，刘二，你先照顾大丫。” 一衙役边说边往县衙后院跑去，刘二围着林纯看了一圈，见林纯没什么损伤，握着林纯的肩膀道：“大丫啊！回来就好！回来就好···！” 林纯心里激动，但想到天铭羽的马车还在外面，忙对刘二道：“是天少爷救了我，还送我回来，他们都还在马车上，刘二大哥先把门打开，我去叫他们，一会儿再来帮忙把马车赶进府里，给马儿喂些草料。” “诶！好嘞！大丫你快去，可不能让恩人久等了，我这就给贵客开门！”刘二说着一脸笑意的把县衙的两扇大门拉开。 林纯跑回马车边，轻声唤着，语气里不自觉的带着喜悦和激动，“天少爷，莹姐姐，流璋大哥···你们都下车吧，马车就放在这，一会儿有人来赶进府！” 天铭羽听到林纯的喊声，掀开马车上的帘子，跳了下来，沈莹和流璋也从后面的马车上走过来，流风脸上还有些许痕迹，跟在天铭羽身后，小心翼翼的不敢多动。 众人随着林纯走进县衙内，进入后院，施文带着施夫人，施雨，施源和施琦齐齐出来迎接，施夫人和施琦一见到林纯就上前将林纯一把抱住，施琦一把搂住林纯的腰，憋着哭腔道：“大丫姐姐，你终于回来了，这几天大家都很担心你，安和哥哥带着大头他们天天来县衙等你，你可回来了，阿琦也很想你！” 施夫人搂着林纯的头，不断的抚摸着，“终于平安回来了，老天爷有眼，让我的大丫平安归来，麽麽，一会晚上回去，给菩萨好好擦擦身子，上柱好香，感谢菩萨保佑大丫平安到家！” “诶，诶，老奴记下了了！”麽麽红着眼睛，看着施夫人抱着林纯，哽咽道。 “回来就好，回来就好，大丫快带着大家进屋吧，深秋了，晚上外面冷，先进屋喝杯热茶，再慢慢说话。”施文拭了拭眼角，慈爱的说道。 林纯拍了拍施琦的后背，又搂了会儿施夫人，轻声安慰了几句，便带着天铭羽几人进了施家客厅。 天铭羽和沈莹等人见到施府众人对林纯的关心和呵护之情，都很感动，只是天铭羽在看着施琦抱住林纯时，眸子里的精光闪了闪。 同时见到施琦如此模样有些不自在的还有施源，施源知道林纯不愿意和自己订亲，随心头失落，但想着林纯年纪还小，自己还有时间，也就不是很在意，可如今见到施琦如此喜欢林纯，不禁有些担心。 众人落坐后，丫鬟们便速度的上了好茶，林纯先是将施家众人与天铭羽等人介绍了一番，在几人相互打过招呼之后，林纯才坐到施夫人身边，和她说着体己话。 施文和施雨见天铭羽气质不凡，坐下后，全身的气息不威而慑，有些惊讶，心中对天铭羽的身份很好奇，在施文无意间瞥见天铭羽腰间挂着的玉佩时，施文大惊，差点没跪下。 施文能看到天铭羽的玉佩，自是天铭羽的暗中所为，用眼神示意，不让施文跪下，也是不想搞得众人皆知，让气氛变得严肃，施文心中惶恐，但在明白天铭羽的用意后，对天铭羽越加欣赏。 果然是天家的子孙，小小年纪，已见不凡，与千少东家一样，皆是人中之龙，相貌出彩不说，通身的气质和行为举止间流露出的高贵气息，也是寻常人所不能比的。 施文转头看了一眼自家的儿子，今年已经十六，孩子都一岁了，妻子没管好，性子不够稳重，头脑不够灵活，只愿他明年春闱能中个进士，平平稳稳的度过一生就够了。 夜已深，施夫人吩咐厨房做了一些宵夜，给林纯等人用过后，又给每个人烧了一大桶洗澡水，给大家准备好舒适的房间，让大家梳洗后，好好睡个好觉，林纯和施夫人一起睡，两人说话说了许久，才  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(2/33)页  胡柯，所以第二次筹谋，院判很小心。 要不是暗卫队和死士营每次吃饭前都会有人先试毒，院判真想直接下一包腐烂五脏六腑的穿肠毒药到他们的饮食里。 小太监进了厨房，见周姑姑正在忙活，本想上前传话，想了想，故意在门口等了起来。 “你们几个快速将饭菜装好，马上随我出发！” “周姑姑，周姑姑，御膳房门口有个自称是太医院的李御医，前来找你，说是有要事！”小太监见周姑姑要去送饭，立刻迎上前来。 “谁？！” “太医院的李御医！” “李御医？！”周姑姑蹙着眉头，眼看着送饭的时间就要到了，便挥了挥手，“本姑姑现在要去送饭，让他稍等一会儿或是先回去，下午再过来！” “诶！小的这就去回话！”小太监心里偷着笑，回到御膳房门口，见李御医还在门口转悠，显然是急得不行了，收了脸上的笑意，小太监跑到李御医面前。 “李御医，周姑姑去送饭了，让你先回去，回头再来！”小太监故意抬起袖子，摸着头上并不存在的汗珠，装着一副跑的满头大汗的样子，还时不时喘着气。 “什么？肯定是你没及时通知周姑姑，哼······待本官见到周姑姑倒要好好问问，这御膳房的小太监，为何竟然公然不把本官放在眼里？！” 李御医气的吹胡子瞪眼，预想冲进御膳房，小太监拦在门口，两人跟老鹰捉小鸡似得，斗了起来。 周姑姑带着几个送饭的太监和婆子，推着车从御膳房里出来，就见门口有两人在拉拉扯扯，闹得不可开交。 当下大声一吼，“住手！” “周姑姑，这位李御医好不讲理，小的和他说了，你要去送饭，让他下午再来，他竟然公然往御膳房闯！一点都没把你的话当数！”小太监先行走到周姑姑面前告状，并挑拨着。 李御医怒气冲冲，双眼泛红，“敢问周姑姑，本官两个时辰前就来了御膳房，这位公公说是进去通报，可是刚才才出来给本官回话，很明显就是没有及时将本官到来的消息传达给您！” “本官身为正四品太医院御医，竟然被这个小太监拦在门外，这是何道理？！” 周姑姑并没有责备小太监，只是打量着李御医，有些陌生，眉头紧皱，似乎看李御医很不顺眼。 “这位御医，不知你来御膳房找本掌膳，有何要事？” “本官是······” “李御医，你这是在干吗，院判都等着急了，王上的饮食记录谱拿到了吗？下午院判大人还要去给王上诊脉呢！”青竹气喘吁吁的跑过来，看着李御医双手空空，有些着急。 “青竹，太医院院判让李御医过来是拿王上的饮食记录谱的？”周姑姑看到青竹，脸色稍缓，显然是对青竹很熟悉。 “是的，周姑姑，今日院判大人一上午都在清点药材，有些劳累，想着下午要给王上诊脉，故就休息了一会儿，嘱咐李御医过来拿王上的饮食记录谱，可是这李御医都来了近两个时辰了，都没见人回来，眼看着都要未时末了，院判大人着急，让小的过来看看。” 周姑姑每日都是未时二刻给暗卫队送饭，正午都是给胡柯做饭，没想到今日会遇到这样的事情，要是耽误了给王上诊脉，自己就算有十个脑袋都不够砍！ 守门的小太监似乎也意识到事情的严重性，缩着脑袋，在一边不说话，周姑姑狠狠的瞪了他一眼，转头冲着李御医和青竹道：“还请两位稍等片刻，本姑姑去去就来！” 院判在御膳房不远处看着这一处闹剧，面上扬起一抹笑意，真是没想到，这个李御医竟然这样蠢，自己稍加给点好脸色，就开始嘚瑟，不过这样也好，方便自己行事。  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(4/33)页  翠花大娘在前面领路。 千大叔和沈茹嫣紧跟而来，立刻被大双和小双从小道领着，率先到了山腰楼房的前厅，等着三对新人前来拜堂。 前厅里，原先的山水中堂画换成了五福童子的中堂画，带着极好的寓意。 裴老爷子，裴逸轩，沈茹嫣，千大叔都纷纷被按在上座。 燕语和燕虹被沈茹嫣收做义女，也就算是裴家的一份子，三个长辈自是都要接受新人的跪拜，千大叔身为千筱筱的父亲，由于余心乐等人是孤儿，这女方的亲属日后也是男方的亲属。 “新人到！”翠花大娘这个媒人这次算是出名了，本来安和和安柱是没有媒人的，算是直接向沈茹嫣求娶燕语和燕虹，着余心乐和千筱筱是翠花大娘和林纯一手促成的，只是没有媒人成亲，在古代可是很不好的，所以，翠花大娘干脆当了三对新人共同的媒人。 后院的三间新房内，香草正按照林纯的吩咐，在床头藏上一些香料，以增加新人之间的情趣，安武带着家中的暗卫，不断的巡查，以免出现意外和误会。 香草除了房门，正巧遇到前来擦看的安武，两人相视一笑，转身往各自的方向而去。 前厅，宾客们都跟随着到了山腰，前厅平时里看着挺大，今日三队新人一字站开，加上扶着三位新年的大妞，二妞和二丫，还真感觉有点小，很多宾客进不来，只好围站在门口。 林纯站在沈茹嫣和裴逸轩身后，对着翠花大娘使了个眼色，翠花大娘会意，立刻提醒大山伯伯开始主持拜堂仪式。 花轿进了家门之后，门口接待的事情就留给了牛大叔和林大贵，林大富还有大头。 “新人拜天地，一拜天地！”大山伯伯高昂的声音响彻大厅，三对新人齐齐转身，对着湛蓝无垠的天空和广阔无边的大地，跪拜叩首。 “二拜高堂！”裴老爷子等长辈面上带着笑意和满足，看着三对新人朝着自己叩拜，不住的点头。 “夫妻对拜！”此刻携手，共度一生，相敬相爱，白头偕老。 “礼成！送入洞房！” 随着大山伯伯的话音一落，林纯给大妞，二妞，二丫三人使了个眼色，三人扶着新娘子，缓步往新房而去。 安和等人被拉住，梨婆子领着一众丫鬟婆子开始摆宴，上百张桌子在林家山林的空地上排开，一道道寓意吉祥，幸福的菜肴被端上桌子。 裴逸轩和千大叔也纷纷起身，招呼着前来贺喜的宾客，所有的桌子都座无虚席，甚至还有很多客人没有座，林纯连忙找来小虎子和小山，让他们下山，找牛大叔，带人到林家村和陈家村再借些桌子来。 好在之前准备的碗筷和碟子都够用，厨房里，梨婆子带领着翠花大娘从林家村找来的二十多个手脚麻利，干活勤快的媳妇婆子，都脚不沾地的在忙活着各自的事情。 很多菜肴都是昨晚就开始准备，鸡鸭鱼肉，样样齐备。 “姐，一切顺利！”二丫和二妞携手走到林纯身边，小声的说道。 林纯眸中闪过一丝笑意，看着被众宾客拉着在人群里敬酒的安和三人，面上泛着调皮。 “嗯，你们先回去和大双小双两位嫂子陪陪新娘子，别让人看出破绽，不然就不好玩了！” “诶！”二妞和二丫快速离开，心里都嬉笑不已。 酒过三巡，大家都带上了几分醉意，很多宾客都已经起身，趁着天色稍亮，准备离开，尤其是那些来林家主要是为了拜年的宾客，都纷纷和裴老爷子等人道别。 沈茹嫣和林纯与一众妇人媳妇道别，裴逸轩和大山伯伯则在前边与男宾客们说着话，安婆子准备好谢礼，让小厮搬到山下，嘱咐牛大叔和林大贵等人赠予离开的客人们。 此次安和等人成亲，比安  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_22第(2/2)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_22第(2/2)页  ！”大妞声音清脆，沉稳大方，吸引了不少来宾的注意，尤其是男宾，只因大妞尚未挽发，可见还尚未出嫁。 天铭炫只一眼，便移不开目光······ “纯儿，与我携手一生，逍遥山林可好？”天铭羽洪亮的声音直达三楼林纯耳边。 林纯被天铭羽吓了一跳，面色羞红的点了点头。 二妞快速的跑下来给大妞和千筱筱传话，天铭羽见二妞下来是点头，直接冲上了三楼。 沈莹给林纯盖上红盖头，听到上楼的声音，笑着走到房间门口。 “世子，不给红包不给进！” 天铭羽直接从怀中掏出一个鼓鼓的荷包放到沈莹手中，迫不及待的走到林纯身边。 因为林纯有孕，天铭羽不愿意让大头背着林纯上花轿，为了安全起见，沈茹嫣等人都同意由天铭羽自己抱着林纯上花轿。 “纯儿，我来了！” “嗯！” 抱起自己的新娘，天铭羽顿觉得自己有了整个世界！ 从初心楼一直到山下的花轿中，天铭羽恨不得就这要走一辈子。 高头大马，八抬大轿，绕着清溪镇走了一大圈，才回到林家。 一路上，伴郎团身上所有的红包都散完了，喜糖，喜饼不计其数。 整个清溪镇都知道今日平安公主出嫁，纷纷前来吃流水席。 贞心楼，林纯安坐在新床上，香草和沈莹走了进来。 “世子妃，安风和安和他们都准备好了，世子这会儿在山下敬酒，我们也尽快！” “嗯，走吧！” 一顶大红小轿抬着林纯从林家后门而出，往深林而去······ 酒过三巡，大家伙嚷嚷着闹洞房，伴郎团全体出动，挡在了贞心楼门口，天铭羽满怀紧张和欣喜，回到新房。 “纯儿！” 新房中，空无一人，床榻冰凉。 “世子，此处并不是你与世子妃真正的洞房，想必世子应该还记得你与世子妃真正的洞房在何处，此时世子妃正在那里等你！”流璋突然出现，一番话让吓得魂不附体的天铭羽瞬间回过神来，嗖的从窗口飞离而去。 深林，山洞。 洞内此时打扫的干干净净，墙壁上挂着红绸缎，贴着大红喜字。 一边的案桌上，摆着合卺酒和一桌酒菜。 一对大红蜡烛静静的燃烧，温馨而宁静。 林纯坐在石块上，上面铺着大红的鸳鸯戏水的锦被，同色系的鸳鸯连枕，简单，却会让人牢记一辈子。 天铭羽来到时，香草正给山洞外撒好药粉，免得有蛇虫鼠蚁之内的跑进山洞里。 “羽世子，小姐就交给你了。明日一早，我和沈莹再来接你们！” “好！” 走进山洞，看到自己的娇妻端坐在“床榻”上，静心等候着自己，天铭羽感觉心里满满的，目光看向娇妻的腹部时，更加觉得人生圆满。 “纯儿！”一杆红称，一方红盖头，两颗相连心。 合卺酒，平安果。 红烛落泪，芙蓉帐暖。 －－－－－－题外话－－－－－－ 文文终于完结了，圣诞节快乐！ 番外明天保持更新，保证不负亲们的期待！ 小说下载尽在http://www.bookbao.com - 手机访问 s.bookbao.com---书包网整理 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! .全部章节  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_3第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_3第(2/33)页  音，听了好一会儿，也不闻箱子中有动静，林纯找来一根一米多长得木棍，让安和大哥等人站远些，准备把箱子盖打开，看看箱子中究竟藏了何物，这黑木箱子还是原来林老头家搬过来的，后来自从家中有了进项，就再也没用过，里面就几件二丫和大头的小衣服，已经破烂不堪被林纯塞在里面。 林纯小心翼翼的用木棍把箱子盖掀开，安和等人在一边手握木棍，待箱子大开就预备伺机而上，箱子的盖应声落地，没有发出太大的响声，林纯慢慢的走进往箱子里看去，只见几件破烂的小衣裳上盘窝着一条通体无暇，白似如玉，头型较为圆滑，正盘成一个圆盘，在箱中冬眠，林纯亦在掉地的箱盖角上发现了一个小孩手臂粗的破洞，想来这白蛇就是从这洞中爬到箱子里去的吧！ “原来是条白蛇，二丫和小山年纪小，难怪会被吓着，这冬天在山上，一般蛇都会自己找个温暖的巢穴冬眠，没想到这白蛇倒是聪明，竟跑到小姐家中来了，小姐不必害怕，我这就把它打死，丢到山里去。”安竹说着就欲上前打蛇。 林纯忙拉住他，在古代，这白蛇又被人称为灵蛇，家中进了白蛇，看样子还是无毒的白蛇，更是吉兆才对，林纯想到家中即将动工修墙盖楼，都是大事，这白蛇早不被发现晚不被发现，却单单这会儿被发现了，定是祥瑞之事，“安竹大哥且慢，这白蛇又被人们称之为灵蛇，它能来我家冬眠，也是我家的福气，咱们还是不要打扰它了，待到天气暖和，它自然就会离开的。” “是啊，安竹，不要着急，我在宣城也听过有这么一说，家进白蛇，必有大喜，小姐家即将砌围墙，盖新楼，可不就是大喜之事吗？！所以，咱们最好找个角落，好好的安顿这条白蛇，且它还在冬眠之中，你不招惹它，它也不会攻击人，所以也可以放心，就如小姐方才所言，等到天气渐暖，它就会自行离开的。咱们还是帮它盖上箱子盖，把箱子抬到角落里就好了。”安和在一边说道。 “嗯，安和大哥说的对，刚好我们还要盖几间新茅草屋，要是小姐担心大头和二丫害怕的话，就把箱子抬到我屋里去，我不害怕。”安木拍着胸脯说道。 “谢谢几位大哥，这白蛇入门，是家中幸事，还是就让它在这屋里好好冬眠吧，我会让二丫和大头先到大山伯伯家睡，今天二丫和小山被吓到了，还是避一避的好，天色不早了，几位大哥还是抓紧时间盖茅草屋吧，大山伯伯前几天就砍好了树木，晒了稻草，你们加上安婆子和梨婆子和余先生一共九人，今晚就先让两位婆子和我挤挤，你们七人盖两间屋子先睡着，明日早起再盖两间，一间给余先生当课堂给大头和二丫上课顺便休息用，一间给两位婆子，床铺等物品，我已经在镇上的衣铺店里选好，明日让安武和安风跟着我去取，今晚就先盖着旧的将就一晚。”林纯并不害怕蛇，想到现代白素贞的传说，知道其实世间不论什么生物大多都和人是一样的，有好有坏，只要自己不去招惹，惹祸上身，一般都会没事的。 ☆、第41章 狗拿耗子多管闲事 家中进白蛇的事情，林纯叮嘱了家中众人，除了大山伯伯一家再无别人知晓，小山和二丫在大家的鼓励和安慰下也不再害怕，嘟嘟和乖乖也让大山带着待在了大山伯伯家。 阳春三月，春光明媚，今日是林纯家破土动工准备砌围墙的日子，前几天，石家已经送了几批打磨好的石块过来，大山伯伯找了几个林家村孔武有力的庄稼汉加上安和几人，帮助装瓦匠等一共近二十人，分成两拨，分别从林家村的乱石堆和陈家村的大凸坡开始挖地基，如今地基已经挖的差不多了，开始正式垒石建墙。 一大早，大山伯伯就用竹竿挑着几杆鞭炮，在乱石堆和大凸坡两处放的霹雳巴拉，引得两村里的父老乡亲都来看热闹，林纯跟着翠花大娘与两个婆子一早上了镇上买了新  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_4第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_4第(1/33)页  . . 你就安心吧！”施文回过神来，跟林纯保证道。 “嗯，我相信义父，既然这样，那我就先回林家村了，家里还在盖楼房，事情比较多。”林纯见施雨回来，估计着秦家的人也要到了，自己还是离开的好，毕竟这是施秦两家的家事，虽涉及到自己，但是有施文出面解决应该很快就会平息的。 只是林纯这次的不在意和不参与，正是导致了后面一系列事情发生的根源，林纯后来多次回想，要是自己当初慎重了，是不是就不会出那么多的事情，惹出那么多的事端。 施文和施夫人自然也是看见了施雨，知道林纯是在避讳，也不挽留，唤来了管家，送林纯出府，林纯刚在县衙门前坐上马车，后面紧跟着一辆挂着蓝色锦缎布帘的马车在县衙门前停了下来··· 林纯没有和家中众人说秦月湘的事情，在路上也叮嘱了安武和安风二人，故一回到家，就独自进了屋里，开始画送给千夜霜的首饰图纸。 陈家村，陈星家。 由于昨日林小花见到了千夜离的卓越风姿，回到家后，就越看陈星越觉得自己当初的眼光差，越觉得自己委屈，故从晚上陈星从地里干完活回来就对他白眼相待。 林老头和林老头想到林纯即将出嫁，到胡员外家受苦，两人心里皆欢喜雀跃，嘴巴都要咧到耳后了，陈星回到家中见家中三人都不像平日那样正常，心里有点慌慌的。 第二日下午，也就是林纯到县城的这一日，陈家村突然来了一男一女和一个年近七旬的老头，男子眉清目秀，一股书生之气，女子婀娜多姿，颇有水乡女子的婉约，老头精神抖擞，老当益壮。 三人商量了一番，女子到了陈星家的地里，男子跟随林小花到了洗衣服的河边，老头则直接到了陈星家中。 女子一到陈星家的菜地里，瞬间就把腹部塞得鼓鼓的，一副怀胎六甲的模样，见到陈星后，直接就扑了上去，一把鼻涕一把泪的哭说道：“星哥哥，你还记得五个月前我俩在清林镇王家村玉米地里的事情吗？如今我已身怀六甲，你什么时候休了家中悍妻娶我过门啊？！” 陈星回过头，见一个娇柔百媚的柔女子，手托着后腰，双眼迷蒙红肿，勒痕犹在，楚楚可怜，瞬间被吸引了心神，那还顾得上周边田地里的乡亲村民，直接就上前扶着女子道：“姑娘，你刚才说的话我怎么有点听不懂，什么玉米地，我好像没去过清林镇，一直就待在清溪镇啊！” 村民们听不清楚两人的对话，但一见两人都要抱在一起的架势就知道定是有戏了··· 与此同时，林小花正端着一盆衣服往河边走，脑海里还不断浮现出千夜离的英姿，整的林小花双颊绯红，一整天身上都感觉热乎乎的，年轻男子跟在其后，见河边快到了，路上的婆子妇人多了起来，嘴角微微一勾，好戏开演··· “花儿，上次说好的咱们在三岔口约会，你怎么爽约没来，我还等着给你念诗说故事呢！”男子用及其幽怨的眼神和语气喊着林小花。 林小花闻声浑身一震，路上的妇人婆子也都纷纷停下脚步，一脸八卦的看着林小花，林小花有点不敢回头，旁边的一个小媳妇上前推了林小花一把，“喂，小花姐，后面那男子是在叫你吧！” 林小花嗖的回过头，见一年轻男子，一袭青衫长袍，头戴玉簪，温文尔雅，书香四溢，活脱脱就是自己心目中幻化出的标准情人模样，虽然没有千夜离的俊朗，但是眼前的男子更加清爽，林小花又一次花痴的陷进美男的容颜里去了！ 再到陈星家中，此时林老头已经和林老太打了起来，场面别提有多激烈，老头坐在院子里还一个劲的火上浇油，酸菜里加醋，院子外围了一圈看热闹的乡亲，等陈星带着女子，林小花带着男子回到家时，几乎整个  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_1第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_1第(1/33)页  附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 奋斗小农女逍遥山林间 作者：月懿 内容介绍： 老爹参军五年未归，娘亲劳累去世，爷爷自私自利，奶奶胸大无脑，小叔游手好闲，偷鸡摸狗，好吃懒做，极品姨奶，无事上门就爱上门挑拨是非…… 一朝穿越，异界灵魂来袭，设计脱离毫无亲情可言的农家，携弟带妹，山林求生，发家致富，渐渐混的风生水起，捡个上门美相公，不料是个腹黑郎…… 对我善者，十倍补偿，对我恶者，百倍偿还，算计我者，一生黑暗，山林水涧，任我逍遥。 本书标签：种田 乡村 古代 ================== ☆、第1章 穿越 一场车祸，一道闪电，林纯在撞击和电击的酷刑中，来到了这个不知名的大陆。 林纯是在疼痛中苏醒，但不是全身都疼，单单只是腿疼，睁开眼，扫视了一圈自己所在的屋子，屋顶上几根圆木头，铺了席子，上面盖着稻草。 一张正被自己睡着的破木板床，床的四角是几块还算规则的石头，支撑着几块木板。 身下的木板上铺了一层厚厚的稻草，然后是一块洗的看不出颜色快要碎掉的粗布床单，自己身上还盖着一张点缀着几个大洞，缝满了补丁的被子。 屋里很黑，全靠屋角墙壁上的裂缝里透进几缕日光，床头摆了两个木头箱子，上面一个打开着，里面是一些补丁衣服，叠放的还算整齐。 靠门边有两张小凳子，除了朝上给人坐的地方，其他地方都黑乎乎的，应该是被使用了很久。 林纯到来，已经三天了，从死去的大丫的记忆中，林纯整理出了大丫死亡的原因。 这是一个名为天阳国的国家，目前林纯穿越到的是一个九岁女娃大丫的身上，大丫家住在离天阳国京城远之又远的偏僻小山村里，村子里的人都姓林，故又叫林家村。 大丫的父亲林大郎已经参军五年没回家，村里的人都说他肯定是战死了，但是大丫的母亲一直没收到官府补贴的抚恤金，所以一直不信，直到一个月前，实在不堪家里农活的重负和大丫爷爷奶奶，姨奶的折磨，因病离世。 大丫九岁，还有个弟弟叫大头，七岁，一个妹妹，叫二丫，五岁，林大郎参军的时候，大丫还清楚地记得，自己的母亲挺着肚子里的妹妹，带着自己和弟弟，出村送父亲的情景。 想必大丫也很想念她的父亲吧，只不过临死也没见到一面。 大丫的腿断了，是被大丫的姨奶奶打的，大丫的姨奶奶是大丫奶奶的亲妹妹。 在大丫的记忆中，这个姨奶奶经常欺负母亲，家里有什么重活也让母亲去做，尖酸刻薄，挑拨离间，还是个不折不扣的长舌妇。 在村里的口碑那是相当响亮。 大丫的奶奶和姨奶奶是从南方逃难来的林家村，后来各自嫁了林家村的单身汉，在大丫的母亲去世后，这位姨奶奶就千方百计想把大丫三弟妹除掉，大丫也不知道为什么。 于是，在大丫的娘亲裴无双死后，就起了歹心，要把大丫卖给镇上的大户人家做丫头，大丫怕自己被卖后，弟弟妹妹也遭遇同样的命运，宁死不愿，一头撞了墙，以死相逼，结果却被打断了腿。 在弟弟妹妹的苦苦痛苦哀求中，才让恶毒的姨奶奶愤怒离去，把大丫抬回了家。 自私的林老头为了不想家里养一个残废，还是请了村头的赤脚老中医，给大丫接好了腿骨，给了几幅草药，毕竟自从大丫的母亲走后，很多活就落在了大丫的身上，这个免费的劳动力还是有点用的，实在不行，卖了还能换几个大子，以后要是嫁人了  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(4/33)页  “爹，娘，你们同意小星星到大丫姐姐家玩吗？小星星想要和小山一起，跟着余先生读书，还要和安武大哥学武艺，以后保护爹娘和祖父祖母！”小星星歪着脑袋，说的认真。 “只要小星星听话，不惹事，爹娘就答应你！”施雨看着小星星，面上带着严肃。 小星星一见，闪了闪眸子，扑进天铭冉的怀里。 安柱扶着燕虹从后面的马车走过来，有着近六个多月身孕的燕虹身上散发着浓郁的母性光辉，大腹便便，高高耸起。 “公主，驸马，怎么停下了？”安柱这一路上可谓是心急如焚，林纯失踪的消息早就传到耳中，尽管燕虹和安柱说了真实的情况，但是安柱还是很担心林家的人。 再加上燕虹的肚子，这么长时间一直奔波，眼看着就要到家了，也能让燕虹好好休息休息。 “咱们歇息一会儿，让马儿吃点草，在马车上坐的时间长了，腿容易酸！”施雨知道安柱的焦躁，出声说道。 安柱转头看了一眼自己身侧的燕虹，从京城一路走来，燕虹从未说过一句累了或是腿酸的话，但是每次马车在半道上停下来，燕虹都会下车走动。 “驸马爷有心了。”安柱搂着燕虹，心里难受，自己的妻子，自己竟然没有发现她的不易，真是不该！ 燕虹握了握安柱的手，示意他不要愧疚和紧张，其实燕虹的心里也很焦躁，想要早些回到清溪镇，把自己知道的消息告诉林纯交代的那几个人，免得大家担心。 “哇哇哇······”一道黑影从小星星身边掠过，大家眼睁睁的看着小星星被一个黑衣人抱到怀里，飞身离开。 小星星吓得大哭出来，“要想这个孩子平安无事，明日早上巳时，让长公主独自一人到玉香县县外十里处的破庙里交换！” 哭声渐渐远去，众人反应过来时，已经看不见人影了，安柱正在去追，被施雨一把拉住。 “人已经跑远了，咱们先冷静下来，大家立刻上马车，先回玉香县！”施雨转身，示意天铭冉先上马车，施夫人吓得尚未转过神来，已被施雨扶着上了马车。 “驸马，这······？”安柱看着施雨眼中闪烁着的精光和隐忍，有些不懂。 施雨低声道：“是胡国的黑衣暗卫，他们是有备而来，咱们先把公主，我娘和燕虹送回去，然后再去救小星星，免得大家都受到伤害！” 安柱转瞬明白了施雨的意思，曾经在玉香县，那个因为妻子犯错，觉得不可饶恕坚持休妻的男子，如今进京数月，历练打磨，已然变得成熟稳重，冷静凛然了。 “雨，小星星······”天铭冉看着施雨上车，立刻询问，眉宇间的担忧不言而露。 “放心吧，没事的，我会把小星星救回来的！”施雨安慰天铭冉，看着她眸中的担心，施雨很欣慰，小星星能遇到这样一个母亲，真的很好。 天铭冉咬了咬牙，看着施雨，良久后似乎下定了决心，“雨！” “嗯？！” “明日让我去！”施雨一惊，正要开口，天铭冉抬手阻止，接着道：“很明显，那些黑衣人是冲着我来的，我先去把小星星换回来，然后你们再来救我，小星星太小，容易受到惊吓，日后长大······” 天铭冉红了眼眶，数月的宫中陪伴，小星星和天铭冉的感情已经相当契合，尽管有些不像母子，但却也建立了很好的朋友情谊。 “冉儿，你是公主，我不能······！”施雨对天铭冉的要求很震惊，但更多的是激动，天铭冉能如此为小星星，日后，小星星何愁不能健康长大。 可是想到天铭冉的身份，施雨不得不考虑到很多其它的因素，自己的儿子被抓，自己又何尝不着急，只是······   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(5/33)页  身体燥热，有时难以控制想要······” 胡柯一听院判的话，咳嗽了两声，“不错，不知这是为何？” “王上，根据脉象来看，这几日王上的身体颇有不妥，先王给王上吃的药，药效在渐渐变弱，所以······”院判似乎有些为难，不敢再往下说。 “所以什么？！”胡柯有些着急，自己的大业尚未完成，羞辱和仇恨还未得报······ 想到这里，胡柯身上的戾气越发的浓郁，整个大殿里都充满了杀气，院判抖着身子，硬着头皮回道：“王上，最近尽量叫御膳房做一些口味清淡的菜式，而且···而且要控制房事，实在难以忍耐，就用冰水擦身，万不能再过多的······不然伤了底子，再好的药材也治不了啊！” 院判心里爽歪歪，想着一会儿回太医院后，一定要躲在房间里，大笑一场！ “你下去吧，本王心里有数！”胡柯挥了挥衣袖，面上一片阴霾。 “王上，小的给你开几幅药，喝上两天，要是不适有所好转，小的再想办法！小的告退！”院判灰溜溜的出了金龙殿，处于盛怒中的胡柯没有发现院判那一双明亮的眼睛中，正闪烁的无数道精光。 死臣领着弓着腰的院判来到殿外，眉心成川，感觉都能夹死苍蝇，“院判，王上的身体是否能够痊愈？！” “死臣大人，王上的身体本就不妥，要是不先王的圣药，估计早就······死臣大人陪在王上身边，偶尔也规劝规劝王上，不要太······” “嗯，院判大人一路走好！” 将药箱递给殿外等候的青竹，院判抬起衣袖，擦了擦额头上的冷汗，心里激动不已，却紧绷着，不敢太多流露，额头上的伤口遇到汗水，有些疼，可是早已被忽略。 脚步匆匆的回了太医院，马不停蹄的开始配药，紧接着亲自熬制，熬好后，又带着青竹匆匆往金龙殿而来。 看着胡柯将药一饮而尽，低着头的院判高兴地想要跳起来，死命的压制着内心的兴奋，语气平静的道：“王上，晚上好好歇息，明日身体应该就会好些！” “嗯，你下去吧！” 太医院里，李御医站在门口翘首以盼，心里忐忑不安，总感觉有什么大事要发生在自己身上。 院判回到太医院后，俨然忘记了要处罚李御医这回事，青竹想要提醒，可看着院判大人脚步极速的进了房间，想了想，还是没有开口。 “呵呵呵···哈哈哈···哈哈哈···”院判把自己蒙到床榻的被子里，笑的开怀，眼泪直流。 丽娘，孩子，爹爹就要给你们报仇了，你们要等着爹爹！ 夜间，胡国皇宫密室中，暗卫队和死士营同时出现状况。 死臣接到消息后，立刻赶到密室中，见很多人躺在地上，打滚抱头，心里咯噔一声，知道事情不妙。 太医院，所有的太医全部出动，院判连鞋都忘了穿，跟着死臣就往密室里跑。 不是因为太着急，而是因为太兴奋。 暗处，天铭羽带着两个暗卫，看着大晚上的，胡国皇宫中灯火通明，太医院进进出出，嘴角勾起一抹邪魅的冷笑。 院判给一个倒地的暗卫把脉之后，又匆匆搭上其他几个暗卫的脉搏，死臣一直在旁边看着，见院判把王脉后，松了一口气的模样，有些不明所以。 “院判大人，这到底是怎么回事？怎么所有的人都倒地不起，抱头打滚？！”死臣心里一片冰凉，想着胡柯看到这样的情况，定会大发雷霆。 “死臣大人不要着急，只是轻微的食物中毒，待我熬上几幅药，让大家喝下，就没事了！”院判立刻写了一张药方，递给身后的青竹，让他回去抓药熬汤。 “食物  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(4/33)页  看！ 找来安婆子，带着香草去了住处，林纯和天铭羽也都回了房间。 窗外的雪花飘飘洒洒，已经渐渐在地上积了一层，若是一直这样下下去，想必明早外面就一片雪白了吧！ “羽，你好像对香草那个治疗内伤的药很感兴趣？” “父王早年在战场上受过伤，一直没有痊愈···” 林纯心下明了，“若是香草真能配出治好父王的药，把灵芝用完都行！” “纯儿···” “羽，你放心吧，我看香草说的不像假话，三年时间，父王等得起！”林纯察觉到天铭羽脸上的神色有些悲伤，出言安慰。 天铭羽颔首，想到自己幼时看到父王因伤痛，痛苦的模样，心里难受，这几年父王在王府休养生息，身体还算康健，但愿香草真能有此本领，让父王早日远离病痛。 “羽，过几日你和太子就要回京，今日家中黑衣人之事，你有什么想法？” “等晚上我和颢审问了抓到的那个黑衣人，再作进一步的打算，不过目前，既然胡国敢光明正大的派皇家暗卫来天阳，想必胡国最近是太安宁了，这礼尚往来，自是不可少的！”天铭羽瞳孔微缩，深渊中的流光不断闪烁，身上隐隐浮现出杀意。 林纯莞尔一笑，表示赞同，“羽，胡柯和胡姬芯不和，咱们不如好好挑拨挑拨，还有，若是让胡王看到他的女儿和儿子同睡一榻，或许也会发生一些好玩的事情！” “咳咳···” “羽，这对付坏人，就要用恶心的方法，咱们只是顺水推舟而已，这成人之美的好事，咱们要多做，还能积德呢！”林纯对天铭羽的咳嗽声不以为然。 天铭羽这才意识到，自己的纯儿已经渐渐有了一些变化，不再心软，不再坚守，主动出击，比坐等上门，收到的效果往往都是要好上好几倍的！ 晚间，林家所有人共聚一堂，大黑身上能入药的东西都被香草收走，一对熊掌也被收了起来，宽整的熊皮也被香草带走，等处理好了，再给天铭羽带回京城，找宫里手艺好的绣娘给做成大氅。 餐桌上，林纯看到那一大盘的熊肉，心里有点难过，在现代，黑熊可都是一级保护动物，可在古代，人能打杀到黑熊，那就是英雄。 好在古代的黑熊都生活在深山野林里，人们也很少能遇到，准确的来说，应该是人们害怕熊，见到熊跑都来不及，谁还敢上去杀啊！除非是有功夫的人，只不过一般的人也不会进山里猎熊就是了。 对于古代的这些猎户来说，到山里能猎到一只野兔或是野鸡，就很不错了，若是能猎到野猪，羚羊之类的，那就是运气冲天的大好事了。 林纯看着大家吃的欢快，心里有些难受，筷子只往鸡鸭的菜盘里伸，一块熊肉都没有吃。 夜间，林家山下东侧围墙的小屋里，上演着严刑拷打，审问的戏码。 黑痣黑衣人被修理的奄奄一息，最终还是招架不住，将一切尽数说出。 此次来清溪镇的黑衣人一共有四十人，都是胡国的皇家暗卫，是胡国刚刚派到胡柯身边的人，胡柯连连受打击，加上身体被染上恶病，心理逐渐扭曲，誓死要抓到林纯。 故往清溪镇拍了一批又一批的暗卫，可都是有来无回，这次有了胡王给的皇家暗卫，胡柯第一时间就让人来了清溪镇，企图抓住林纯，只是没料到天铭羽在清溪镇和林家布置的暗卫实在太多，一切有关林家的事情，都逃不出暗卫的眼睛，可想而知，又是竹篮打水，空欢喜一场。 “世子，看来胡柯是真的丧心病狂了！” “这是他活该！世子，咱们也该要给他们一点教训了，不能再让他们这么猖狂下去！” 天铭羽听着流璋和流风的话，脑海里立  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_1第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_1第(2/33)页  还能换点聘礼。 好在是七月下旬，利于养伤，要是冬天，估计以后就算好了，也会落下风湿的毛病。 可是大丫，在床上躺了两天，却发了热，高烧不退，就走了，从而才让林纯穿越而来。 想起三天前林纯醒来，看着两个孩子哭得比核桃还吓人四只眼睛，心里一阵酸楚。 在接受大丫的记忆后，林纯决定要给大丫讨回公道，也要给大丫的母亲报仇。 “姐，你醒了，我带着妹妹在山上摘了几个野果子，偷偷带回来给你吃。” 林纯坐起身子，看着一手牵着二丫的大头，一手紧紧地护着胸脯，推门而进。 大头很黑，又瘦，七岁的孩子像是三四岁，唯独一双眼睛干净又明亮，林纯很安慰。 二丫跟在大头后面，小小的身子被挡着，要是她不出声，让人很难发现，大多时候都是小心翼翼的，不是跟着大头，就是跟着大丫很是胆怯。 “姐，你快吃，可好吃了，哥哥摘了好几个给我吃呢！”二丫从大头身后伸出脑袋，小脸上没有多少血色，但精神头还算不错，想来是吃了果子的缘故。 大头关上小屋的门，和二丫一人一个，坐了门口的小凳子上，从怀里慢慢的掏出几个青红相见的类似苹果的果子，一双黑漆漆的小手捧着，递到林纯的床前。 “姐，我一共摘了十一个，给妹妹吃了五个，自己吃了两个，还剩四个，给你吃，要是你觉得好吃，我明天上山就再多摘点。” 大头把果子放下，用手挠了挠头，有点不好意思的说道。 林纯很感动，大头才七岁，在没有人教，没有人指点的情况下，能如此准确的算数，还知道照顾自己和妹妹，显然是极其聪慧的。 “大头，现在快中午了，妹妹吃果子饱了，你呢？”林纯柔声问。 “我没事，我也吃了果子，已经不饿了，姐姐你快吃，我晚上去村里各个草垛里找找，看看有没有鸡在外面下蛋，偷偷捡回来给你吃。” “只要姐姐快点好，不然姨奶奶又来欺负我和妹妹怎么办？” 大头耷拉着脑袋，声音越说越小，林纯听到大头如此说，越发的坚定了心里的信念。 “嗯，大头说的姐都知道，还有四个果子，姐吃三个，给一个大头，这样姐姐和大头就吃得一样多了，等姐姐好了，和你一起上山摘果子。” 自从林纯醒来，就没听到林老头和林老太叫过大头和二丫吃饭，也没送饭过来给自己吃，林纯一问才知道，两个孩子都是自己上山上找野果子充饥，偶尔村里的好心人会给半个馍馍或是一碗稀饭。 大头年纪稍大些，为了不让林纯担心回家很少说自己饿，二丫小，饿了就说，村里谁给了吃的也会一丝不漏的回来告诉林纯，大多吃的都进了二丫的肚子，大头一般都吃一两口，还是很小的一口。 没办法，林纯才让两个孩子上山摘果子，但也嘱咐不准往深了走，只在山脚下，还要能看见村里人，大头也懂事，带着二丫，这两天也没出什么事，林纯才放下心。 “吃吧，你不吃，姐也不吃了。”林纯递了一个果子给大头，大头犹豫了一下，接了过来，同时也赶紧拿了一个塞到林纯手里。 二丫通常吃饱了，就不爱说话，林纯吃了三个果子下肚，觉得胃好多了，大头显然还是意犹未尽，吃完还舔了舔嘴角和手指。 林纯又是一阵心酸，摸了摸大头和二丫的头，想到自己在现代一直是一个人，爸爸妈妈都在国外忙着工作，自己长到十八岁都没见过他们几次，也许自己出了车祸，他们到现在都不知道呢！真是…… 这一辈子，一定要让大头和二丫过上好日子，不能让他们孤苦伶仃没人照顾。 “大头，你小叔最近  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_7第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_7第(2/33)页  二丫也是一早被大妞叫醒，在杨芹的梳妆打扮之下，一袭粉色罗裙，上身套着滚毛边的米白对肩小褂，腰间挂着林纯给她买的兰花玉佩。 头绑绯色丝带，将满头黑发分辫成无数个小辫，不饰任何金银翠钗，灵动飘逸，宛如林间精灵误入凡间。 一双水汪汪的大眼睛，炯炯有神，眸中明亮，带着丝丝聪慧与狡黠之意，小巧的鼻梁，微翘的粉唇，好不可爱！ 沈茹嫣在见到二丫时，也颇为满意的朝杨芹点了点头，看着二丫酷似女儿的小脸，沈茹嫣不再悲痛，眼中含着宠溺和慈爱。 简单的用了一些早餐，沈茹嫣带着二丫，以及燕语燕虹，上了马车。 宫门口，林公公翘首以盼，让守门的侍卫好奇不已，纷纷议论着，能让太后身边最得力的公公一早到此等候，会是什么样的大人物。 马车哒哒哒的匀速行驶在进宫的大道上，沈茹嫣悉心教导着二丫要注意的事情，到了太后宫里，见了太后，要如何心里问安，如何答话。 二丫很认真的一一记下，态度端正。 “夫人，林公公在宫门口等候呢！”燕语在车外随行，随着马车离宫门越来越近，一向细心的燕语看到林公公满脸期待之色，在宫门处等候，还时不时的朝这边张望。 “哦，让车夫快一些，别让林公公久等，想必太后娘娘也起了，咱们若是晚了，就不好了。”沈茹嫣吩咐道。 “是，夫人！”车夫加快了速度，转眼间到了宫门口。 守门的侍卫一见是裴家二房的马车，一脸不屑，很不尊重。 “不知马车里坐的何人？进宫可有皇上和皇后娘娘的传召手谕？！” 一侍卫大声朝赶车的车夫吼道，语气不敬，眸中鄙视。 一众侍卫皆看好戏般，等着马车里的人回话，大家都知道，这是裴家二房的马车，自裴家二房的无双小姐失踪，裴家二房的马车就几乎很少进宫，除非是宫中设宴，裴家二房的沈夫人才会与兵部尚书裴无靖大人一起进宫。 现在裴大人正在上朝，那这马车里坐的只会是沈夫人了。 皇后娘娘不待见裴家二房的人那是整个皇宫里，人人心知肚明的事情，所以守门的侍卫才敢如此放肆。 林公公早就盼的脖子酸了，这初冬的早晨，天气凉飕飕的，林公公一看到裴家的马车过来，正准备迎上去，就被侍卫的话打断。 林公公心头的怒火刷的就冲上了头顶，将这吹了冷风的初冬清晨也染上了一丝温度。 “大胆！一个小小的宫门守卫，竟敢朝着当朝一品官员家的马车语气不敬，这马车里坐的人你们一个个心知肚明，乃是当朝兵部尚书之母，一品诰命夫人，竟敢如此问话，是谁给你的狗胆？” “今日沈夫人奉太后口谕进宫拜见，老奴一大早在此等候，唯恐招待不周，你们这帮目无法纪，不识礼数的家伙，就是如此对待太后的贵客吗？看来你们是将太后娘娘都没放在眼里啊？！” 林公公一番慷慨陈词，铿锵有力，吓的一众侍卫战战兢兢，跪在地上大气不敢出，那个吼话的侍卫一脸惊恐，对着林公公慌张的说道：“公公息怒，小人有眼不识泰山，不知是尚书大人母亲的马车，更不知是太后娘娘···” “是啊，是啊，小人们时时刻刻将皇上，皇后娘娘和太后娘娘记在心上，包括后宫各位小主，从来不敢忘记，求公公明察啊···” “不知？！明察？！宫中除了太后娘娘和皇后娘娘能宣诰命夫人进宫外，其他人等一律没有权利，若是皇后娘娘的母亲进宫你们也会认不出吗？你们个个人精，知道皇后娘娘与沈夫人关系不睦，便语出不敬，只记得讨好皇后娘娘，却把太后娘娘抛诸脑后，还敢说不知，还敢说时时刻刻将太后娘娘放在心上  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(3/33)页  时不时回头看看林纯马车离开的方向。 安武驾着马车给随在流璋驾着的马车后，从城主府离开后，林纯就立刻让流风给千夜离写信，把明阳城的这一切，全部详细的写下来，快速传给千夜离。 而原本打算在明阳城歇脚，待上一个月再启程的计划也随之改变，林纯迫不及待想要和天铭羽汇合，免得遇到危险的人和事，自己只能选择逃避。 “公子，后面有尾巴！” “不必理会，到前面大街上找一家酒楼，打包一些吃食，不要耽误，尽快出城，往南疆走！” 林纯自然知道谢明清不会就这么轻易的相信自己，若是自己今天在明阳城歇脚，估计明日一早醒来，就会在城主府里，待遇好的话，或许是在客房，待遇不好的话，或许就直接在大牢都有可能！ 明阳城主干大街，商贩，店铺琳琅满目，很是热闹，马车到一家名为飘香楼的两层酒楼前停下，流璋和流风进了酒楼，安武守在林纯的马车边。 片刻功夫，流璋和流风各自拎着两个食盒，递了两个给安武，送到林纯的马车里。 “公子，流风的消息已经送了出去！” “嗯，立刻启程，不要停留！” 林纯打开一个食盒，端出里面的两盘菜和一碗米饭，津津有味的吃了起来。 快出城的时候，流璋和安武换了一下，安武拎着食盒到前面的马车里吃饭，吃过后再换流风。 夜色降临，两个侍卫回到城主府，谢明清在书房里来回踱步，等候着。 “叩叩叩！” “进来！”谢明清看到门上两抹身影，立刻走到一边的椅子上坐下，端起茶杯，佯装喝茶。 “大人，那位公子的马车离开城主府后，在飘香楼停了大概一刻钟，两个手下到飘香楼里买了饭菜，随后紧接着就出了城门，一路上，那位公子坐在马车里，连窗帘都没掀开一下！” 一位稍高个的侍卫说道。 “不过路上，前面马车的赶车的手下和后面马车赶车的手下换了一下，有可能是换着赶车吃饭！”另一个侍卫低头补充道。 “嗯，你们下去吧！” 谢明清朝两人挥挥手，两侍卫离开后，立刻起身，走到桌岸边，写了一封信。 “把这封信快速送到京都安心公主府，交给驸马爷！” “是！”暗处一道黑影一闪而过，谢明清手中的信已经不见。 －－－－－－题外话－－－－－－ 二更奉上，感谢亲亲们的月票，么么哒······ ☆、第139章 有妻如此夫复何求 昭阳城，天铭冉和施雨一行人正往玉香县而行，本来两个多月的路程，因为途中小星星生病，耽搁了许久。 “娘，趁着天色尚早，不如让大家歇息一会儿吧，也好马儿吃点草。”施雨下了马车，走到施夫人的马车边。 “嗯，好，眼看着就要到家了，倒是有些急切了！”和施夫人坐在同一辆马车里的麽麽，在马车停稳后，扶着施夫人下来。 小星星被天铭冉抱下马车，欢快的跑到施夫人面前，仰着小脑袋，问道：“祖母，我们是不是快到家了？到家后，我能去大丫姐姐家找大头哥哥和小山玩？” 施夫人蹲下身子，看着小星星的面色极好，对着跟在小星星身后走过来的天铭冉笑了笑，眼中闪过满意和感激，“只要小星星乖巧，到时候得了你爹娘的同意，祖母就让你大丫姐姐家玩！” 天铭冉听到施夫人话中的爹娘称呼，心中一热，看来自己是被施夫人真心接受了。 施雨走到天铭冉身边，悄悄的牵起天铭冉的手，看着妻子感动的眸光，面上掩不住的笑意让天铭冉微微有些害羞。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_13第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_13第(3/33)页  头的手，和他下楼。 “爹，我们都收拾好了，就等您了。” “嗯嗯，我们走吧，今天我可是大丫亲自邀请的裁判，不能迟到！” 裴老爷子笑着说道，中气十足，带着威严的风范，逗得大家呵呵直乐。 “爹，今天你可不能手软，不然大丫可会不高兴的！”裴逸轩打趣道。 裴老爷子眼眉一跳，“这是当然，大丫的吩咐，老头子我肯定是要上十二分心的，再说了，今天的裁判可是不一般，这有幸给太子检查诗卷可是荣幸啊！”裴老爷子抚摸着胡须，叹笑着。 大家到了餐厅，用过早饭，相继到了山下。 玉香县，施家。 天铭羽和天铭颢都是一夜浅眠，心有所思。 “流风启程吧！” 随着马车哒哒哒的跑动起来，两人的心情也越发雀跃。 三岔口，通往清溪镇的大路上，清晰的马车声传入林家门口众人的耳中。 裴老爷子和裴逸轩在大头和二丫的搀扶下上了高台，沈茹嫣也随之其后，林家学堂的孩子们板着小板凳坐着高台的右侧，丫鬟婆子小厮们坐在左侧。 高台后面搭了一个棚子，里面坐着大双小双等人，还有几个小孩子。 “两位嫂子，一会儿太子妃娘娘来了，你们可要看住她，不能让出来了，不然可就不好玩了！” “燕虹姐姐，燕语姐姐，你们照看一下大家，记得给外太公他们及时上茶，今天天气虽好，但也带着几缕冷风，多喝些热茶，也能暖着身子。” 林纯吩咐着，心里有点亟不可待。 “小姐，来了！”安柱的声音应时的在外面响起。 “我先出去了，大家今天一定要笑啊！···” 马车按时到达三岔口，天铭颢和天铭羽下了车，安柱跑过去，引着流风绕过众人，将几辆马车赶入家门。 安和和安武上前，“羽世子，这位应该就是太子殿下吧？！” “嗯！” “先请羽世子跟我来，太子殿下留步！”安武带走了天铭羽，走之前天铭羽同情的拍了拍天铭颢的肩膀，天铭颢一头雾水，不明所以。 周围围观的百姓一听天铭颢是太子殿下，大家都纷纷跪地行礼。 “太子殿下千岁千岁千千岁！” “大家都快起来吧，本宫微服私访，大家不必如此。”天铭颢上前扶起跪在最前面的一个乡亲，百姓们见了，都有些受宠若惊。 “谢太子殿下！” 安和走到天铭颢身边，引着他走到十个方格前，悄声的在天铭颢耳边说：“太子殿下，我家小姐说了，想要见到太子妃，必须要闯过着十道关卡，这画出来的每一个里，丫鬟的手上都有一道题，太子殿下，祝你好运！” “这···诶，诶，你们···？！”天铭颢对着安和的背影招手，看到不远处的高台上天铭羽。 “颢，加油啊，可不能让佳人失望！” “太子，他们这是···”流术有些不懂。 林纯带着二妞走过来，“太子殿下，这太子妃娘娘在我家住了这么久，你如今大驾光临，可没那容易就把太子妃接回去哦！” “二妞，把游戏规则念给太子殿下听听！哦，对了，太子殿下，太子妃娘娘就在台子后面的棚子里坐着呢！你要加油！” 二妞打开手里写着规则的纸，也不管太子脸有多黑，大声念着，“太子殿下欲见太子妃娘娘，必须通过十道关卡，每道关卡成功完成任务后，才能进入下一个关卡，时间不限，任务失败可以重新再来，直到成功为止，不许让人帮忙，必须独自完成！” “现在，请太子殿下原地转十个圈，然后走到第一个丫鬟所  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(5/33)页  又来了。” 当时林家的人都不知道什么意思，后来得了林纯的解释，每次家中办大事，或是逢年过节，一堆前来或拜见，或祝贺的人就要都到林家山林欣赏一番。 就如同到一片住满动物的园子里，欣赏动物一样，整的林家上下的人儿像猴子似得。 如今长公主带着一身的好奇心前来，可不就是像是逛动物园看猴子嘛！ 施夫人在小厨房做了几道清淡可口的小菜，用托盘端着，一出来就看到了天铭冉在和沈莹聊天，燕虹上前接过托盘，施夫人要给天铭冉行礼，被天铭冉阻止。 这可是以后的婆婆，怎么能给自己行礼，就算自己是公主，也不能让长辈给自己下跪啊，岂不乱了辈分！ “我先上去看看大丫，你们年轻人先聊，待大丫醒来，我再喊你们。”施夫人端过燕虹手里的托盘，上了楼。 太后看完天洪烈，出了东厢，千雅雪从东厢后面的小厨房过来，身后跟着手上拎着食盒的玉蕊，“母后，晚饭已经备好了，要不先用膳？” “这是给烈儿送的饭吗？神医有没有说什么食物忌口？”太后关心的问道。 “说是发物一点都不能吃，这几天儿媳都是亲自下厨，做了点清淡的小菜和补身子的汤水。” 太后握着千雅雪的手，轻轻拍了拍，“辛苦你了！” “都是儿媳应该做的，王爷是儿媳的夫君，儿媳理应服侍在侧！”千雅雪低着头给太后行礼，有些惶恐。 “哀家没有试探你的意思，你对烈儿的心哀家明白，只是这些日子，怎么也没见到羽儿？”太后皱了皱眉。 “羽儿在东城，说是查到了刺杀王爷的死士的踪迹，过几天应该就回来了。”千雅雪按照千夜离传来的信件上说的，回复着太后，太后深信不疑，当下也不再多问。 “嗯，你先去给烈儿送饭吧，哀家等你一起用晚膳！”太后扶着月汐的手，跟着玉蕊往花厅走去。 乔伯接过玉蕊手上的食盒，和千雅雪一同进了东厢。 林纯再次醒来，看到天色已晚，施夫人将小菜热了一次，刚端上来，就见林纯做起了身子。 “大丫，慢一点，可感觉好些了？” “义母，怎么就你一人，燕虹和莹姐姐呢？”林纯嗓子有些干，施夫人立刻转身到桌边倒了一杯水。 “沈莹在楼下陪着优璇吃饭，燕虹在给你熬药，太后娘娘和三公主都来了王府，刚才三公主来看你，你没醒，也就没上来打扰，这会儿去前面花厅用晚膳去了。” “我做了几个小菜和汤水，你先吃一些，待会儿好喝药，估计太后娘娘和三公主一会儿还回来，你先吃着，我下去给你烧些热水，一会儿擦擦身子，梳洗一下，免得在太后娘娘面前失了礼仪······” ☆、第123章 冤屈 一阵忙碌，天色已经全黑，林纯想着这么晚了，想必太后娘娘和天铭冉应该是不会来看望自己了。 燕虹端着药碗上来，见林纯还在喝粥，寻思着药还有些烫口，便在一边用勺子搅拌着。 看着那一碗黑乎乎的药，林纯瞬间没了食欲，看着自己面前托盘里精致的小菜，勉强喝了粥，吃了几口。 “小姐，不烫了，快喝吧，香草说今晚好好休息一晚，明天就能大好了，回头等你痊愈了，我在给你做好吃的！”燕虹哄着林纯，见自家小姐苦着脸，满是不乐意，心里觉得很好笑。 林纯认命的端起药碗，捏着鼻子一饮而尽，燕虹递上蜜饯，连忙抓了几颗塞到嘴里，含糊不清的说道：“燕虹姐姐，辛苦你了，这几日你都没有好好休息，孩子怎么样，有没有什么不舒服的地方？” “我没事儿，早上香草还给我把了脉，说孩子很健康呢！”说道  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_9第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_9第(3/33)页  民的种地收粮之苦，以解百姓身上的赋税，让皇上受到天阳国百姓的爱戴，我也就能安心入土了！”裴老爷子抹着眼角的泪水，看着天际远方··· 裴逸轩何尝不知裴老爷子心中的苦痛，裴家百年大儒世家，代代家主博学多才，受人敬仰，可祖训有言，不许入朝为官，让裴家的子弟一生空有学问而不得所用，裴逸轩想到自己的儿子，弃文从武，不愿让裴家的世代学问成为自己身上的枷锁，这才得了裴老爷子的点头，一朝参加科举，便得了武举的头魁，让一向认为裴家子弟只有学问却不得圣上重用的外人，震惊赞叹！ 裴家虽不曾入朝为官，但是也经常给圣上送上一些书信，里面写上一些时事，以供圣上阅读，好为百姓尽一份绵力，裴老爷子已经近十几年没给当今的圣上写信了，而裴家的地位随着裴逸槐一房的分离，也渐渐淡出了人们的视线，现在说起裴家，一般只会想到裴无靖和裴云飞。 “外太公，外公，你们怎么也这么早就过来了，天气还有些凉，你们穿的都不是很多，冷不冷？”林纯几人到了田间，见裴老爷子和裴逸轩站在田埂上，脸上神色有些忧伤，不知在想些什么。 “大丫啊，你放心吧，外太公好着呢！就等着你们过来呢！”裴老爷子和裴逸轩收了心思，转过头一脸期待的看着林纯等人。 “额，我知道了，外太公和外公一大早是来看我们笑话的···”林纯的嬉笑声回荡在林家宁静的田间，让众人的心情也都舒展开来。 “纯儿，那我们就赶紧去找牛大叔吧，今年秋收，我怎么也要吃上自己种的粮食！”天铭羽满脸的信心，让林纯有些不好意思打击他。 “世子，世子妃，我可是来想跟着牛大叔好好学习的，等有朝一日带着沈莹和优璇，也在乡下整几亩地，种种粮食和蔬菜··”流璋一直在努力着，等着和沈莹安定生活的那一天。 林纯看着几人，唯有流风好像有些害怕的样子，其实林纯看到流风如此模样心里偷着笑，昨晚可是让二丫故意和二妞在流风经过的回廊里讨论，说水田里有很多蚂蝗，会咬人··· 林纯看了流风一眼，低着头，抿着嘴，强忍着笑意道：“那，我们就走吧！” ······ －－－－－－题外话－－－－－－ 月月这两日比较忙，所以更新的有些晚，对不起大家了···明天尽量早点··· 集体么么哒··· ☆、第77章 珍惜眼前，不论是人还是物 牛大叔在田间看到几人过来，有些紧张，正准备上田埂给天铭羽行礼，林纯走过来，“牛大叔，你们忙着吧，不用过来了，我带着他们下地就好了！” 牛大叔一听林纯的话，心下放松一些，“小姐，等我将这块田里的秧苗拔完就过去！” “好的，我们先带他们找到各自的地方，一会儿牛大叔你和牛大婶带着秧苗过来就好了！”林纯站在田埂上，清脆的声音在绿野田间飘荡。 “你们跟着我，小心些，这田埂比较窄小，还有些滑，别还没下地，就先掉下去了··”林纯看了一眼流风，见他小心翼翼紧张兮兮的模样，低着头一阵偷笑。 天铭羽注意到林纯的小动作，笑而不语，跟在林纯身后，一步步的走着，仿佛如在林间散步时，那样悠然潇洒，看的他身后的流璋好一阵佩服。 裴逸轩扶着裴老爷子，走得也很稳当，毕竟两人这两年在林家，经常来田间找牛大叔，看着牛大叔和牛大婶种菜打理田地，偶尔心血来潮，还上手自己试试。 “到了，羽，你的田在左边，流璋的田是前面那个竖着稻草人的那一块，流风，你的在羽的旁边，水稍深的这一块。”林纯分配完，果不其然的看到流风的身子抖了抖。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_11第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_11第(2/33)页  大美男之一，无数京城里的大家小姐都暗许芳心···” “那有什么用，京城里的那些大家小姐有几个能和我们的镇的平安郡主比，有才有貌有钱不说，最主要的为人好，那些大家小姐虽说个个娇生惯养，但也正因为如此才不把咱们这些穷苦的百姓看在眼里，骄横跋扈···” “可不是嘛！还是咱们的平安郡主最好，话说上次我陪我们村的村长到林家送鸡蛋鸭蛋，那平安郡主竟然还与我坐在一桌吃饭，和气带笑，我这一辈子都忘不了那一幕！” “真的真的？！快与我们说说···” 清溪镇的大小茶馆，酒楼客栈都在讨论着林家村和林家的事情，林纯似乎已经成了清溪镇的重点关注人物。 林大郎带着一行人到了三岔口客栈，先是打听如花的状况。 可是好不容易找到了自己派给如花的两名随从，竟然是在乞丐堆里。 赵三带着两人梳洗干净后，来见林大郎。 “大人，夫人和菜香都被抓到大牢里去了，小少爷也失踪了！”两人一见到林大郎，如同见到了救命的菩萨，扑跪到地上，一把鼻涕一把眼泪的说道。 “到底是怎么回事？！”林大郎脸色剧变，本来就黑似锅底的脸，这下更加恐怖！ “我们也不知道怎么回事，只是那天晚上夫人她···”其中一名随行正要说出如花的所作所为，被另外一人打断。 “大人，我们只是在一天晚上莫名其妙的被打晕，然后扔到了乞丐堆里，那些乞丐不知是不是受了别人的指使，死活不让我们离开，还天天不给我们饭吃，饿得我们都腿软，没有机会逃跑···” 林大郎心急如焚，大声吼道：“说重点，夫人到底干了什么事情，小少爷如今又身在何处？！” “六子，你说，给本将如实的说！”林大郎指着刚才被打断的随行，下着命令。 六子被吓了一跳，颤颤惊惊，只好将自己看见的和听乞丐传给自己的话，和林大郎说了个透彻。 林大郎怒火中烧，听清了如花耐不住寂寞，不仅红杏出墙还拔簪杀人，菜香不给林强吃饱饭，还随手偷钱，越房盗屋，最后双双被抓入大牢，导致林强失踪。 “大人此事颇为蹊跷，这夫人和菜香不像是···？”赵三感觉有些不对。 “赵三哥，是真的，当时许多人作证，夫人带着人进了房间也的确是我俩亲眼所见，至于菜香偷盗···”六子抬起头放大了声音说道。 六子的话，对林大郎来说无疑是火上浇油，“狗蛋，你说说，六子的话有没有说谎？！”林大郎怒吼，盯着跪在六子身旁的狗蛋，看着他发抖的身子，感觉头上的绿帽子越发的明亮！ “狗蛋，你快说话啊，大人问你话呢！”赵三推着狗蛋，六子跪趴在一边，不敢出声。 狗蛋实在说不出话，只好点了点头，完事立刻与六子趴在地上。 “大人，就算夫人她···但是说夫人杀人小人还是有些不信，还有这六子和狗蛋，他俩为何会流落到乞丐窝，除非是···” “赵三，你别说了，搞不好六子和狗蛋就是如花那个贱人找人做的，这杀人是说杀就杀的吗？！证据确凿，就算是别人栽赃，那个贱人的簪子又怎么会···” “还有菜香，那么多人证，就算是冤枉，有人加害，何必要如此麻烦，直接不着痕迹的杀了她不就算了吗！” 赵三低下头，心里嘀咕着，“也是，除非这人闲着没事干，能神不知鬼不觉做到如此，何必要如此麻烦，在夫人他们到清溪镇的路上直接动手不就好了，毁尸灭迹，反倒叫人查不出来！” 林大郎心里也是如此想，林大郎甚至想到林纯，不过很快的就否决了，林家暗卫密布，都是羽世子  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(1/33)页  . . 骨，周围的砖块和瓦片已被清理到旁边。 “羽世子，主子，这三具人骨都是被人拗断了脖子，一招致命，死期最少有两年以上了！” 天铭羽和千夜离蹲下身子看了看，眉头紧锁。 “千江，你找几个人去打听一下，这个农庄是谁家的，大概什么时候败落的······”天铭羽浑身散发着令人发憷的气息，让周围的暗卫心里发毛。 此处的农庄尽是天阳国京都的大户人家所有，而这个农庄的管事和婆子都死了两年了竟还没有被发现，很显然，要不就是这农庄所属的人家已经不再，要不就是与胡国有勾结，但是若是有勾结，也不必弃掉这个农庄啊？！ 有人住的话岂不是更好？！ 很显然，前一个可能性比较大！ 千江带着几个暗卫围绕着南边京郊这块地方，把剩余的农庄里的管事婆子问了个遍。 一开始一连五六家都不知道废弃的农庄是谁家的，直到遇到一个长年在南郊给主家看农庄的老者，才得到了一点信息。 “京城李家的？！老大爷，您说的李家是原先的李鹏飞将军家吗？”千江心里忐忑着。 “不错，就是他家，那庄子里管事很横，这四周的农田有近三成是他家的，当年仗着李将军还在南郊这耀武扬威了好一阵，两年多前，李将军家出了事，那庄子就废弃了，田地被皇上收回去了，但是庄子一直没人来接手。” “诶，对了，那庄子里还闹鬼闹过一阵子，南郊这边的管事都不敢往那边去，小伙子，你们赶紧走吧，免得遇到不干净的东西！”老大爷说着说着，似乎也有些害怕，端着小凳子，连忙回了自家的农庄小院里。 闹鬼？！怪不得自己一路问过来，都被拒之门外，大家都戚戚然的不愿多说，还一副担惊受怕的样子。 千江带着人快速回到废弃的农庄，天铭羽和千夜离站在农庄的小院里，不知谈着什么。 “羽世子，主子。” “怎么样？有什么消息？！” “是李家的！说是大概两年前李家出事后，就废弃了，还闹过鬼。着周边的农庄里的管事和婆子对这间农庄都很害怕，闭口不谈！”千江简而言之，天铭羽和千夜离心里有了谱。 “千江，你先带一队暗卫日夜守在此处，我和你家主子先回京，将事情奏之皇上，还有，让下去探查的暗卫都回来，守住暗道口就好，只要有人从此暗道出来，就地杀之！”天铭羽眸中泛着浓浓的杀气，千江立刻挺拔身姿，表示明白。 天阳国的京城因为暗道的发现，朝堂上的气氛一下子紧张起来，所有的人都不知道胡国派过多少细作来到了天阳，也不知道这条暗道是什么时候修好，还有没有别的出口。 天洪恩直接下令，让裴云飞和天铭俊等人带着御林军到京郊搜索，本来是暗卫暗中查找，如今变成了正大光明。 很多京郊的天阳百姓也都努力配合，大家纷纷帮忙，这关乎国家兴亡的大事，任何一个人都有责任。 自然，所有在京的官员也都被大清洗了一遍，也是正因此次大清洗，天铭颢在天阳国的地位变得坚不可摧！ 无数的贪官污吏在清查的时候被拉出来，证据确凿，换上了新的官员，大都是天铭颢的心腹之臣。 胡国内乱，天阳整顿。 两个国家都在同一年进行着不同的大事！ 只是一个是因为个人的私仇，用血腥的手段强压逼迫；一个是光明正大，为了巩固国家的政权，强化统治。 两国的忙碌，对清溪镇林家的影响微乎其微。 新年一过，排上日程的就是一场盛世大婚。 三对新人，场面的壮观可见一斑。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(1/33)页  . . 如今府上除了家丁丫鬟，也就剩两个主子了，千夫人素来爱刺绣，一手绣工在胡国，那是无数家贵妇千金都想要求取学习的。 林纯趁机和她学了三日刺绣，可谓是经过了千辛万苦，艰难险阻，终于绣出了一条男士的白玉腰带，雪白的玉兰花尽管花瓣大小不一，花蕊形态不对，但也算是不错了。 安武和流风很想笑话林纯，但是在看到林纯手上被针扎得伤口时，都静默了。 东西不重要，心意最重要，一条腰带，里面含着无尽的担忧，无尽的思念，无尽的爱意。 “世子妃，我觉得世子一定不会佩戴在身上，肯定是找个锦盒收藏起来，珍放一辈子！” “那可不行，小姐给羽世子绣的，就是让羽世子佩戴的，要是羽世子嫌弃了，那只能说羽世子对小姐的爱不够！”安武反驳道。 流风不乐意了，“怎么就不够了，要是世子天天戴着，这腰带不久越来越旧了，到时候有可能还会坏，那样的话，世子肯定不愿意！” “哼，说了你也不懂，有些东西，时间越长，才能越有情意！”安武不搭理流风，在林纯和天铭羽之间，一旦有分歧，两人定是会各站一方，要是有困难，两人也是冲在最前面。 林纯听着两人的斗嘴，并不说话，手里抚摸着腰带上镶嵌的白玉，嘴角的笑意温暖而优美。 爱情，有很多种方式，不论是那一种，只要能表达出内心最真挚的情意就好。 眼看着三日的时间已过，天铭羽等人尚未回来，流风却带回了一个非常不好的消息。 丧臣收复了胡国东部和北部地区的所有部落，已经回到了胡国京都，胡柯决定半月之后，让胡国所有的部落族长前来京都觐见。 “流风，给丧臣身边的那个暗卫传信，让他找机会挑拨丧臣和胡柯之间的关系，要不动声色，最好是能把丧臣和胡柯引到红牌楼来，到时候咱们找点人，给他们演上一出戏！” 攻心为上，上次死臣的死，胡柯心中定早已埋下了怀疑的种子，加上忠将被暗杀，这一切的一切，都会让胡柯想到是丧臣所为，只要自己再多加一把火，或许会得到意想不到的效果。 “世子妃的意思是······？！”流风脑海一转，脸上浮现笑容，“属下这就去传信！” “小姐果然谋略过人，只要把胡柯和丧臣稍加分开，再找几个人说上几句模棱两可的话，到时候这误会······”安武眯了眯眼，瞳孔中射出几道精光。 “不错，只要能让他们自相残杀，总比浪费我们的人力要好，不管最后，他们二人谁胜谁负，坐收渔翁之利的人，永远只会是我们，是天阳！” 林纯语气冰寒，心中却异常火热，身为天阳的一员，保护自己的国家，自然是责无旁贷，自己没有能力跟着羽一起上战杀敌，但是也可以用头脑整的敌人自相残杀！ “将军，咱们这次立了大功，死臣和忠将都不在了，将军就是王上身边最得力的人了，如今王上的后宫之中一个妃子也没有，属下想王上定寂寞难耐，不如找个机会，将军带王上出去散散心，到时候······” 丧臣的府邸，一众跟随丧臣出生入死的心腹下属同坐一堂，适才说话的正是其中的下属之一。 只是这个下属并不是天铭羽安插在丧臣身边的暗卫，有些事情，自然是让别人开口的好，就算日后出事了算账，找的也是别人，而不是自己。 而这个所谓的别人，自然也就是那些喜欢在丧臣面前转悠，企图立功，权势熏心的人！ “这个方法都是可行，听说王上这几个月因为死臣大人和忠将将军的死一直郁闷，将军要是能带王上到宫外散散心，也没什么不好，如今胡国尽在掌握之中，也不  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(3/33)页  镇。”天铭羽语调平静，里面隐忍着怒气。 “逃回清溪镇？！这难道不是你布置在林家的暗卫吗？！”林纯有些费解。 天铭羽摇头，“不是，这是千家的暗卫，千家暗卫的右臂内侧都有一个标记，这个标记只有我和离知道，这个暗卫是派到胡国的暗卫之一！” 林纯感觉好像有什么很重要的东西在脑海中一闪而过，只是自己怎么也抓不住。 “牛大叔是得了安武的交代，才来找的我们，这个暗卫也是到了他的院子里，难道···”林纯心中的真相破土而出。 “纯儿，你想什么呢？” “羽，我问你一个问题，你要如实回答我！”林纯变得面无表情，叫天铭羽有些着急。 “好的！” “安和几兄弟是不是都是千家的暗卫？！” 天铭羽恍然，“以前是，现在不是！” “嗯？···”林纯歪着头，眼神中带着询问。 “安和几人包括余先生，本都是千家的暗卫，你第一次在千福缘画完图纸后，离就一直让他们几人，隐藏在你家山林里，暗中保护你们姐弟三人，后来你和千大叔说要招护院，离就让他们化暗为明，直接光明正大的保护在你们三姐弟身边，和千家暗卫的身份也就断了！” 林纯心里有些不爽，总感觉自己被骗了一般，脸上的神情也不太好。 “纯儿，不要在意，他们对林家的心意你都看在眼里，当初离也是在乎你们姐弟的安全，在会如此安排！”天铭羽环着林纯的肩膀，轻声劝慰。 “我没事，就是有点不爽，难怪这个暗卫回逃到清溪镇来，许是认识安和他们吧！毕竟胡国到清溪镇的距离要近一些！”林纯心里别扭了一会儿，想着这笔账日后再好好找安和他们几个人算。 “应该是，千家的暗卫虽然分工不同，但是他们个人之间都有独特的联系，或许是这个暗卫来过林家，上次南菱郡主不是来了家中一次，有可能是跟着保护南菱郡主，来家中见到了安和几人。”天铭羽分析着。 林纯点头，“嗯，先不说这个了，这个暗卫一路逃回清溪镇，肯定是有什么大事要···” “大夫，快请进！”林纯的话还没说完，就见安武带着大夫，两人皆是满头大汗，气喘吁吁的进了房间。 “小姐，羽世子。” “老朽拜见平安郡主，拜见羽世子！” 大夫听到安武的称呼，准备下跪给林纯和天铭羽行礼。 “大夫快快请起，先看看床上的病人，这些礼数都不重要！”天铭羽托着大夫的胳膊，指着床上昏迷不醒的暗卫。 流璋带着药，沈莹端着汤水和吃食，两人一前一后进了房间。 “世子，药拿来了。” “麻烦大夫了，无论如何，一定要尽力治好。”林纯上前请求。 大夫见林纯一脸和气，带着希冀和哀求，心里满意，平安郡主果然是平易近人，没有架子。 “老朽一定尽力，郡主且先宽心！” 大夫走到床边，见到床上的病人，也是吓了一跳，如此伤势，还有脉搏，真是不易，收敛了心思，静下心给暗卫把脉，也不多问，只一心尽职。 天铭羽见到大夫的神态，眼中闪过几丝满意，看来这个大夫还算是个明白人。 “此人伤势颇重，失血过多，背后伤口上的腐肉必须都切掉，只是这伤口太大，风险也是···而且伤口处理后，只怕也不好愈合。”大夫叹息着。 “伤口可以用针线缝合起来！”林纯的一句话让房间里的人都惊住了。 “郡主，这针线怎么能···？”大夫看向林纯，一脸的疑惑。 林纯知道自己失言，看向天铭羽，天  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(6/33)页  下，你是君，小星星只是一介平民，要是公主殿下以身犯险，那臣岂不是有负圣恩，救小星星的事情交由臣来就好！” 施文语气坚定，让在场的人都意识到施文对皇室的忠诚，对天铭冉的维护，尽管大家都知道，施文心中也定是忧心小星星的安危，但他却仍旧把皇室放在心中第一位。 施夫人心里有些微词，但是也知道施文说的很对，对于天铭冉的心意，施夫人很了解，可是事实却······施夫人接过麽麽递过来的手帕，拭着眼角，黯然伤神。 “施大人竟然敬本宫是一国公主，那么本宫的决定岂能任由施大人而改变！事情就这么定了，明日我先行独自一人出发，待小星星安全救回之后，驸马和安柱再带人前来救我！” 大家看着天铭冉一瞬间的改变，身上公主的气势震慑骇人，让在座的人都心惊不已，话语里的不容冒犯和不容置疑，并没有让大家感觉不悦，反倒让众人的心神震荡，心生敬佩。 “公主······”施雨目光湿润，看着天铭冉却更加火热。 施文和施夫人定定的坐在一边的椅子上，不经意间对视到一起，同时起身，跪到地上。 “公主殿下······” “爹，娘，你们快快起来，是我话说的重了些，我跟你们道歉······”天铭冉有点手足无措，忙示意身边的两个大丫鬟上前扶施文和施夫人。 “公主殿下，雨儿能娶到你这样好的媳妇，是雨儿的福气，也是我施家的福气，不管小星星明日能否平安救出，老臣和臣妇都对公主心存感念，此生老臣定好好守护玉香县这一方百姓，为圣上分忧。” “臣妇定日日烧香，祈福佛祖，保佑公主日日健康······” 天铭冉感动至极，握着施夫人微微发凉的手，语气温和道：“爹，娘，雨说了，我们是一家人，你们不必如此，就当我是普通人家的女儿就好，你们若是如此，我反倒有些不自在了！” 深宫之中，尔虞我诈，天铭冉见过无数的肮脏事和无数的阴谋诡计，但是天铭冉有个强大的母亲，还有太后保护，所以一直是健康成长，保持着那一份天真和纯净。 及笄之后，唐梦玲便教导天铭冉，日后不管嫁入谁家，都要尊敬公婆，孝顺有礼，不能以身份压人，要温和有礼，这样才能得到认可。 但是关键时候，也必须拿出一国长公主的威严，不能受欺负，不能受伤害。 只是这一次，天铭冉第一次在施家展现公主威严，竟然是为了救小星星，但是显然效果很好，天铭冉很满意。 晚间，众人草草的用了一点饭菜，施文早就吩咐府中的丫鬟给施雨收拾了院子，天铭冉一共带了两个大丫鬟，两个麽麽，六个小丫鬟来到施家，有了她们，屋子里的事情，也都很快打理的井井有条。 安柱照顾燕虹歇下后，连夜骑马赶回了清溪镇，此次众人回玉香县，除了一队御林军一路保护，并没有安排多少暗卫，加上当时劫走小星星的暗卫速度之快，显然武功在自己之上。 看到林家那扇红漆大铁门时，安柱心中百感交集，运起轻功，在马头上借力一点，安柱一个旋身，飞进林家山林。 林家门外暗中保护的暗卫都认识安柱，也都没有阻止。 “安柱，怎么是你？难怪没有暗卫前来和我传话，还我还以为是有敌入侵呢！”安风一把上前，和安柱来了个兄弟间的拥抱，很是高兴。 “安风，安和大哥在哪里，我连夜赶回，是想从家中带几个暗卫去救人，小星星被胡国的黑衣暗卫给抓走了······”安柱快速的和安风说了事情的经过。 “安和大哥这会应该在后山果林教小山和大头练武，你······”安风话还没说完，安柱就没了身影。  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(5/33)页  木和安竹成亲的时候还要热闹，宾客也多了好几倍，送走最后一波宾客，已是深夜。 也正因为宾客太多，这闹洞房的步骤也就跳过了，毕竟是三人同时成亲，这要是一个个的闹，指不定闹到什么时候呢！ 林纯就是算好了这一点，才和大妞等几个孩子布置好了陷阱。 “安竹，安木，安风，你们快扶安和大哥他们回房吧，这都半夜了，估计三位嫂嫂都等急了！”林纯唤着几人。 优璇，安瑜和安辰今天都放在了三姑家，陪着小安心玩，牛大婶和三姑两个人看着，还不知道被四个小家伙怎么折腾呢，林纯想着早点结束，早点让安竹他们回家，也省的他们担心。 新房里，大双和小双也很着急，二妞和二丫转着小眼珠，让大双和小双先回家，自己在新房里陪着新娘子。 安和和安柱的新房一个在最前面，一个在中间，两人的小楼间还隔着安风和安武两栋小楼。 三个新郎带着一身的酒气，回到自己的新房前，立刻打起精神，往自家小院外的风口里站着，吹了会儿冷风，保持清醒。 “安和，兄弟我回去了，*一刻值千金，好好享受啊！”安竹拍着安和的肩膀，转身离开。 安柱的小楼门口，安木说完几句祝福的话语也转身回了家。 学堂的院子里，余心乐紧张的手脚局促不安，面上挂着饮酒过度的红晕，双眼还算清明。 “兄弟，你这个饱读圣贤书的先生，今晚可不能还装斯文啊！”安风说完，大笑着离开。 推开新房的房门，大妞等几个陪着新娘子的姑娘都立刻离开。 看着灯光映照下的红衣娇妻，盖头遮住了脸庞，一双白皙的玉手握着红彤彤的吉祥如意平安果，坐在床畔，等候着自己归来，三个新郎的内心都是无比激动，无法平复。 想着以后一回家就能看到家中收拾干净整齐，不久的将来还会有个小生命降临，三个大男人心中一股热意，就要喷出心口。 小心翼翼的拿起桌子上的一杆喜称，怀着忐忑的欣喜心情，轻轻挑起心爱的娇妻头上的一方红帕。 “姐，你说明天安和大哥他们会不会找我们麻烦？”大妞和二妞，二丫一同聚在初心楼，大头和小山小虎子也都坐在旁边，林纯看着床上睡熟的优璇，心里窃笑。 “没事儿，到时候你们就都说不知道，其他的事情，有姐姐呢！”林纯不以为然，可是内心的笑意已经快要溢出来。 哼哼，让你们当初不和我说实话，还有那个千夜离，下次看到你，看我怎么整你，竟敢把自家的暗卫送来，也不打声招呼！ 远在京城正和天铭羽等人商量事情的千夜离，背后突然感觉一阵冷风吹过，身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，“阿嚏，阿嚏！”还连续打了两个喷嚏。 “呵呵，看来是南菱郡主在东城想离了，离，看来你要尽快回去看看嫂子啊，这嫂子怀着孩子，可不容易呢！”天铭俊打趣着，看着千夜离面上的古怪之色，偷笑着。 “咳咳，我们继续······” 画面一转。 “孩子们，都回去睡吧，太晚了，明天好好睡一觉，今天辛苦你们了！安婆子，牛大婶，翠花大娘，快带着孩子们回去吧！”林纯看着小虎子和小山都有些睁不开眼，心里触动。 几个孩子各自回了楼，林纯随着大头来到静心楼，林强的房里，香草一直在陪着，林纯过来看了一眼，见林强已经入睡，身上结痂的伤口好了不少，心头稍稍安慰。 “香草，有什么药能让林强身上的疤痕祛除掉吗？”林纯和香草一同出了林强的屋子，殊不知刚一出屋，林强就睁开了眼。 “小姐不用担心，药我已经配好了，林强还小，这皮肤愈合的比  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(1/33)页  . . /> 　　“嗯，但愿安武大哥不要和千筱宇一样···” “千筱宇？！是谁？！”天铭羽听到林纯的呢喃，心里怒火焚烧，这情敌一个接一个就算了，竟然还有自己不知道的。 离成了家，现在又有了孩子，自己倒是不用担心，那个什么施源，离家远游，很显然也是放弃了，这会儿冒出来个安武还不够，竟然还有个千筱宇··· 林纯感受到天铭羽身上散发出来的冷气里包裹着浓浓的酸味，心里的烦忧被冲散，感觉酸气冲天的天铭羽，蹙着眉头，很是可爱，这样的羽自己还是第一次见呢！ “这是哪啊？怎么闻到一股酸溜溜的味道？羽，你闻到了吗？”林纯调皮的声音，让天铭羽气的牙痒痒。 看着林纯狡黠的目光和得意的脸色，天铭羽直接上前，一把拥住林纯，低头欺身而上，带着丝丝凉意的薄唇，咬上了林纯还没闭合的樱桃小口。 林纯被惊着了，瞪大双眼，看着眼前放大的俊脸，忘记了呼吸。 天铭羽意识到林纯的呆滞，辗转缠绵了一会儿，抬起了头，“小傻瓜，闭上眼睛，呼吸！” 双眼立刻条件反射般的迅速合上，胸口起伏不定，天铭羽看着林纯愣愣的模样，又好气又好笑，俯下身，看着仿佛染上胭脂的小红唇，情不自禁的再一次吻上去。 林中寒风拂过，太阳公公透过云层再一次露脸，不一会儿天空中零星的小雪洋洋洒洒的落下。 天地间的温度不断地下降，可林间相拥相吻的两个人儿之间，温情却在不断地上升。 鸟儿归巢，树儿沉睡，花儿低头，雪儿飘扬。 周围寂静无声，只余下情人间静谧悄然的呼吸声，情到深处，耳鬓厮磨，一发不可收拾。 “世子！” “世子妃！” 远处的山林间传过来一声声呼唤，将两人从浓情的沉迷中唤醒。 林纯推开天铭羽，转过头，脸红如火，羞涩的不敢抬头。 天铭羽舔了舔自己的嘴唇，动作优雅，丝毫不显流氓浪荡之气，品尝到自己唇瓣上的蜜汁，双眼生辉，灼灼生光。 满腔的醋意早就消散的无影无踪，心间荡漾着浓浓的情意，暖暖的，似乎要将这一片山林中的寒冷驱散。 “纯儿，我们回去吧，估计大家都在等我们。” “嗯···”林纯声音如蚊，脸上的热意久久不散，几朵晶莹的雪花落到俏红的脸颊上，瞬间消融，丝丝的凉意，纾解着面颊上不正常的温度。 流风远远地看到两人，为了避免自己再一次破坏自家世子的好事，只好大声呐喊，“世子，世子妃···” 天铭羽牵起林纯温热的小手，感受到林纯的紧张和羞意，心情大好。 “纯儿，下雪了···” “嗯···” “世子，世子妃，大家都在前厅等着你们呢！”流风疾驰而来，注意到两人之间的暧昧流转，又瞥见自己世子眉宇间的喜意和世子妃嘴唇的颜色，死命的压着心间的八卦之意，装着若无其事的样子。 林纯注意到流风眼里的幽光和趣意，脑袋埋得更低了，伸手狠劲的在天铭羽的腰间掐了一把，疼的天铭羽差点要到了自己的舌头。 亲爱的，要不要这么狠，这是要谋杀亲夫吗？！ 不，这是正大光明的杀！ 两人对视，心语交流，霹雳巴拉的目光看的流风双眼不自觉的放大，生怕错过一丝一毫。 “额···我什么也没看到，什么也没看到···”流风正看得高兴，突然见到天铭羽和林纯同时转过头来，脚下一顿，头皮发麻，神经立刻做出反应，大喊着飞奔离开。 “呵呵呵···”  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_8第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_8第(3/33)页  ，只是幻想总是美好的，结局却是悲惨的！ 裴无影微微点头，脸上带着势在必得的笑容，眼眸深处，幽光闪闪，尽是阴险恶毒。 频道换台，定安王府。 “羽，这次你不和我们一起去吗？”千夜离有点不解，趁着此次，不是还可以到林家看看·· 天铭羽眼眸深处闪过一道流光，“还有五个月，快了··不急于一时！” “对啊，羽明年二月及冠，到时候太后赐婚，这次他留在京城，还能盯着点皇后那边的动静，朝中的皇后一党被我们换了不少人，此次皇后一自由，估计就会出手··”天铭俊紧蹙双眉，说的斩钉截铁。 “不错，皇后憋了一年，不知道会有什么新花招，咱们大家此次离京，定会惊动她，到时候有羽在京城也能方便一些··定安王府的权利，皇后还是很心动的！”裴云飞就眼前的情况，分析道。 千夜离看着天铭羽嘴角勾起的笑意，心中苦涩，将心底涌出的异样狠狠压下。 临近十月，昭阳城最南边的深山里发生了一件震动天阳的大事。 囤积粮食，训练私兵，神秘织室，囚禁少女，打造兵器，全面武装，罪魁祸首，却不知名。 深山秘密的曝光，让许多大家族的后院的肮脏事也都显露到百姓面前。 一时天阳国各城府都在议论谁家的小姐，谁家的夫人，姨娘之类的事情··· 直到千叶离等人将一众管事都抓起来时，才知道神秘织室里的少女远远不止单纯织布这么简单。 九月下旬，千夜离带着千家数百暗卫将靠近玉香镇的深山各处隐秘地点，处处布置了暗卫。 天铭俊带着定安王府的侍卫统领和数千精兵如一柄利剑，直插敌人训练营心脏，将训练营的头领斩杀当场，威震四方，数万兵将被俘。 天铭炫和裴云飞直接冲进神秘的底下密室，将数百少女解救到阳光之下，而最令人震惊和恐怖的不是这数百少女中包含的天阳国各世家贵族的千金，而是竟还有数十位本该在后宫接受承宠的嫔妃娘娘。 而密室不仅仅是织室，还有做衣服的工坊和绣室，做好的衣服上绣着编号，正是为那些训练的兵将而准备。 而这些少女的任务也不单单是织布，经过严刑逼问，本来这深山中的少女很少，任务也就单单是织布缝衣，后来不知道这幕后之人是如何联系到那些大家贵族，才有了贵女无辜莫名死亡，被送到这里。 一般送来的少女若是上头打了招呼，那就每日织布就好，满五年后放出，若是没打招呼的，除了织布，有时晚上还要去训练营侍候兵将，就如同军妓一般。 很多织室出来的女子大多如此，故才会变得不言不语，甚至几年后直接疯傻，那些清白犹在的少女和这些不正常的少女时间相处的久了，也会变得思维迟钝。 长期的织布生活，无人交流，头脑中的始终都是那一根织布的神经，就如同一台机器，每日开工运转，夜晚休息，周而复始。 裴云飞在少女们休息的房间中找到了裴无双丢下的带有裴家独特标志的玉簪，此簪与裴无双的玉诀是从同一块暖玉上切下雕刻而成，玉簪的存在也证明了裴无双曾经在这里生活过。 裴云飞没敢将这一切告诉沈茹嫣，只是悄悄到了林家，和林纯说了说，林纯自是知道裴云飞怕沈茹嫣伤心，也把这件事情放到了心底深处。 深山里的一切被大白于天下，但做出这些事情的幕后主使却迟迟没有询问出来，主使的下落不明，让事情再一次搁置，但是天洪恩的大怒让无数的官员纷纷落入深渊。 尤其是那些后院明争暗斗，暗害嫡女嫡子等豪门大家，无数的贵妇下狱，无数的官员罢免，无数的富贵之家受到官府的盘查。  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(6/33)页  中毒？！每日送来的饭食都有专人试毒，半个时辰后才会让大家食用，怎么会中毒呢？”死臣大惊，这一层层查的无比严格，怎么会······ “死臣大人，这些中毒的暗卫和死士都是身体较弱，久不见阳光，又长期饮酒，才会引发此等身体状况，很正常！和饮用的食物并无关系。” 院判开始胡编乱造，反正死臣不懂医术，再说了，天铭羽给的毒药比较高端，隐藏在身体深处，必须下够三次，然后还要用一味药催发，到时候，就算是大罗神仙，也难以救治。 死臣松了一口气，只要不是有人下毒就好，突然间，死臣想到自己曾经训练的时候，也出现过几次这样的状况，有人突然间身体不适，倒地不起，后经查证是饮食不当造成。 想到最近御膳房的伙食，大鱼大肉，美酒佳肴，兄弟们定是敞开了肚子吃，一时间接受不了，才会如此，之前每日都是白菜馒头，还要大幅度的操练。 尤其是到冬天的时候，在深山野林里，有时候好几天食物都不能及时送到，大家就饿着肚子，如今王上登基，大家的生活有所好转，反倒出了问题。 院判见死臣不在询问，紧绷的神经渐渐放松下来，幸亏那人给的药高明，不仅银针试不出来，连试毒的人都没事，等到自己把第三次的药粉下在药汤中给暗卫队和死士营的人喝下去，呵呵······ “死臣大人，下官先回太医院熬药，药熬好立刻送过来！对了，到时候让暗卫队和死士营的人都喝上两碗，预防一下！”院判说的冠冕堂皇。 “辛苦院判大人了！” 跟随而来的御医紧跟着院判匆匆回了太医院帮忙熬药，院判一个个亲自查看好几次，趁机将药粉下入药汤中。 果然，暗卫队和死士营的人喝完汤药后，都恢复了正常，死臣也就没有吧这件事告诉胡柯，只当做是一次小小的意外。 翌日，深林中，一直灰黑色的信鸽飞到一间树屋中，天铭羽接下信鸽脚上的纸条，面上浮起笑意。 “召集所有人，夜半偷袭胡国皇宫！” “是！” 月黑风高，夜凉如水。 一道道黑影一闪而过，越过城墙，进入胡国京都内部，片刻钟便到达皇宫围墙外。 天铭羽一挥手，所有的暗卫一跃而上，直冲皇宫最深处。 胡国皇宫的密道入口，就在金龙殿胡柯的床榻之下，还有一处在御书房的墙画之后。 “有刺客，保护王上！”胡国皇宫中也是遍布暗卫和死士，胡柯被惊醒，瞬间披上衣衫，从金龙殿冲了出来。 “给本王杀，一个不留！”胡柯勾起一抹嗜血的微笑，看着前来袭击自己的暗卫，张口就下必杀令！ 天铭羽在暗处打了一个手势，暗卫们会意，纷纷从兜里掏出一包粉末，倒在自己身上。 和胡国的暗卫和死士打斗时，暗卫身上的粉末开始挥散出一股奇妙的香气，不出三招，胡国的暗卫和死士就都倒在天铭羽带来的暗卫刀下！ 死臣护在胡柯身侧，察觉到不对劲，“王上，前来偷袭的暗卫和皇宫的暗卫和死士功夫不相上下，为何却······” 胡柯又不是傻瓜，自然也发现了情况的怪异，“不好，他们用了卑鄙的手段，你速去将密室里的暗卫和死士都放出来，今天我倒要看看，这些暗卫是什么来头！” “是！”死臣立刻转身进了金龙殿，一炷香的时间都没到，就见数百个暗卫从金龙殿中出来，加入了战斗，死臣带着自己死士营，紧跟其后。 天铭羽从暗处走出来，看向站在金龙殿门外的胡柯，不屑一笑，“胡柯将军，别来无恙？！” “原来是羽世子！” “这胡国皇宫夜晚的风景这不错  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_12第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_12第(2/33)页  ！” “嗯，辛苦这位大人了，本公主会好好参详！”胡姬芯示意身后的春桃结果名册，面染桃红。 胡柯在一边喝茶淡笑，看都不看一眼，眼眸微闭，里面风暴即将来袭。 “这天阳国考虑的还真是周到，脸名册都准备好了，春桃，名册就放着吧，本公主心里已经有了人选，要这名册也无用！” “是，公主！” 远处突然传来一阵悠扬的箫音，低沉婉转，如泣如诉，引人共鸣，花园内的人皆被吸引。 箫音仿佛实在越过高山，穿过河流，往这边而来。 直到回荡在花园各处，箫音瞬间由伤变喜，抒发着如同见到爱人般的呼唤，随后慢慢回归平静。 袅袅余音，令人回味。 “刚才公子的箫音美妙绝伦，堪称佳音，为今日胡国公主前来我天阳和亲，拉开了帷幕，今日凡是到场的天阳才俊，都可凭靠自己的本领，取得胡国公主的芳心，文比武比均可，但是点到为止！” 天铭颢的声音响彻整个花园，浑厚的内力，催发着语调，久久回荡在大家耳边。 “下面由礼部尚书周大人主持，大家各展所长，一是让公主见见我天阳男儿的英姿，二也是让公主心中有数！更好的选择！” “周大人，开始吧！” 规则一早就定好，琴棋书画为文，射箭飞镖为武。 各个凉亭里的青年俊杰将自己善长的才艺纷纷写到纸上，交由侍卫，送到周旻面前，周旻一一统计，开始各项才艺展示。 琴技当先，一共五人，除了一名弹出的音律略能入耳外，其余四人都是充数的。 “公主不要见怪，天阳的男儿文艺方面一般善长书画棋艺，音律方面并不精通，主要也是为了朝廷选贤纳士，还望公主见谅！”天铭颢的声音遥遥响起，胡姬芯并不理会。 书画棋艺三项同时进行，棋艺时间最长，周大人直接摆出了一个棋局，谁先解局便算赢，简单快捷。 胡姬芯对棋艺一窍不通，也是毫无兴趣，天阳的文人才子虽多，但都没有真枪实练的武艺来的有用。 “公主，这是刚才书画才艺的作品，还请公主欣赏！”礼部侍郎捧着一叠诗卷，画作，到了胡姬芯的面前。 胡姬芯看了最上面的几眼，有些感兴趣，“放下吧，劳烦大人了！” 一张张的诗卷，不是表达爱恋相思，就是抒发抱负和凌云壮志，一幅幅画作，不是仕女图，就是山水泼墨。胡姬芯根本看不懂，胡柯在一边抿嘴鄙视，心里嘲笑。 突然，胡姬芯的目光凝结到自己手中刚拿上的画作上，画作并不出奇，山野之林，寥寥数笔，压根就称不上是一幅画，可胡姬芯的嘴角却扬起了微笑，只因看到了画作角落里的云飞二字。 将画作单独抽出来，其余不再翻看，直接扔到春桃的手中。 胡柯有点意外和好奇，挑眉，心里猜疑，片刻过后，心里冷笑，就算你选好了也没用！ “春桃，去给周大人传话，就说本公主不喜棋艺，直接武艺展示吧！”胡姬芯期待着裴云飞在射箭和飞镖中拔得头筹，有些着急。 “公主，这不太好吧，怎么也要等人家比完了啊！”胡柯在一旁提示，“这规矩礼仪，公主总该明白才是，不尊重人可不好，或许一会儿公主的准驸马还要参加武艺，因为棋艺被打断，心里失落就不好了吧！” 胡姬芯面带讥笑，看着胡柯，冷哼一声，“本公主不喜欢棋艺，那么本公主的驸马自然也不能喜欢，所以没什么好顾忌的，春桃，快去快回，本公主想要速战速决，不想再这凉亭里无聊的坐着！” “是，公主。”春桃见胡柯不再出言，低头离去。 一切自然是按照胡姬芯  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(4/33)页  考一时跟不上节奏，没有及时追过去。 “胡柯”转身进了茅房，丧臣听到茅房里传来水滴的声音，心神清醒过来，本想冲过来询问，最终却在茅房的三米开外站定了脚步，咬牙转身，往红牌楼跑去。 茅房里的暗卫紧张的屏息凝神，丧臣的武功远远在自己之上，要是自己被他发现端倪，死不足惜，但是破坏了世子妃的计划，可谓是功亏一篑。 听到丧臣离开的脚步声，暗卫立刻出了茅房，飞身离开。 雅间中，丧臣匆匆归来，见一众心腹下属都已酩酊大醉，想到胡柯口中的计划，急火攻心，要是这会儿敌袭，自己的心腹手下定一个都活不了。 “将军，适才属下去找你，看到王上和他的暗卫在不远处说话，以为将军会和王上一起回来，怎么就将军一人回来了，王上呢？” 之前提议丧臣带胡柯出宫散心的下属正想着等胡柯回来，自己好好的露露脸，可是跟着丧臣去茅房，老远见到王上似乎在和自己的暗卫说话，想着一会儿王上就能和将军一起回来，便偷偷的回来准备。 此时，雅间里，正有一位浑身只着雪白纱衣的妙龄女子，在抚琴浅唱，声音婉转动听，勾人心魂。 丧臣听到下属的话，打了个激灵，更加确定适才自己看到的，听到的，不是假的，那么······ “立刻让大家起来，准备回府，本将有要事和大家商议！”下属不是第一次体会丧臣的怒气，故一接触到丧臣身上散发的如此气息，立刻头脑清醒，打起了精神。 本来还是一群萎靡不振，酒醉迷蒙的下属，也都一个个强迫着自己站了起来，身体上的反应，远比大脑上的反应要快的多。 “你们立刻回府，本将随后就到！”丧臣充满杀意的话语犹如惊雷一般在每个心腹的头顶之上炸开。 众人快速出了雅间，离开了红牌楼，包括那位抚琴的女子。 随胡柯一起前来红牌楼的暗卫先前也是得了胡柯的吩咐，去给胡柯找个女子，这会回到雅间，却不见众人身影，连胡柯也不见，只有丧臣一人坐在桌边，脸上泛着好似勾魂鬼差的表情。 “丧臣将军，王上和诸位将领怎么不见？” 一样的声音，丝毫没有出入，丧臣这下是百分百的肯定，尤其是暗卫不仅问了胡柯，还问了自己的下属，身为王上的贴身暗卫，见王上不在房间，第一反应理应是询问自己的主子，可是······ “本将让诸位将士先行回去了，王上去茅房方便了，想必一会儿就会回来！” 暗卫的表情有点古怪，对于王上去茅房方便，而丧臣没有陪王上去，有点不喜，心中对丧臣说话的态度也有些不满。 而丧臣见到暗卫的轻蔑表情，眼中闪过几道凶光。 跟随暗卫进来雅间的女子娇滴滴的给丧臣行礼，以为自己是暗卫找来侍奉丧臣的，便有意无意的做出一些勾引的动作，露出一些雪白的肌肤。 丧臣眼角轻抬，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，原来王上想对付自己的招就是这个么，看来这个女人身上定也是非常的不干净吧，到时候自己染了病，没有圣药可以压制毒性，恐怕就只能乖乖的等死了！ “小的去寻找王上！”暗卫扭头就出了雅间。 这就要给人腾地方，准备对自己动手了么？！ “这位爷，让小女子来伺候你可好？！”女子娇媚的声调高低错落，很是吸引人。 轻轻扭动着自己的身躯，往丧臣的身边移动，在见到丧臣衣袍上的金色丝线绣制的暗花时，眼中发亮，果然是个有钱的主。 “额······”女子在距离丧臣三步之远的地方，突然间瞳孔放大，嗓子中在发出一声惊愕的声音后，瞪大了眼睛，缓缓的倒下了。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_5第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_5第(1/33)页  . . “诶诶诶，朱公子，欢迎大驾光临小店，不知有什么事情，老朽能帮到朱公子的？”客栈的掌柜一脸谄媚的笑意，冲着色猪少爷说道。 “我家少爷问你，今天下午到你家客栈住宿的那几个外乡人，住在哪一间屋子？！”几个小罗罗推搡着客栈的掌柜。 “对，掌柜的识相的话就快点说，否则小心我家一不高兴，嘿嘿，就砸了你家的小店！”小罗罗们威胁加恐吓，还故意走到大堂里，掀翻了几张桌子。 掌柜的着急的跟在后面扶着，一脸苦笑道：“朱少爷，每天到老朽店里住宿的人那么多，老朽年纪大了，也记得不是很清楚，不如你先让收下休息一会儿，喝点茶水，老朽给你翻开客人名单查看一下，朱少爷你看如何？”掌柜一脸无奈的求着色猪少爷。 “嗯，去给本少爷搬把椅子来，你们也先别忙活了，赶紧休息一会，喝喝茶，一会儿有的你们忙得！”色猪少爷冲着自己手下的小罗罗一本正经的说道。 天铭羽和流璋对视一眼，看了看流风，见流风一脸青紫看不出来脸色，只是嘴角抽搐，也不知道是不是干了什么坏事，这楼下的朱公子指名道姓的要找今天来客栈住宿的外乡人，很明显就是冲自己等人来的。 可是见流风沉默不言，天铭羽有些生气，也不和流风说话，直接带着流璋下了楼。 老掌柜见天铭羽和流璋两人下楼来，知道他们是听到了楼下的声响，面带歉意的看着两人，流璋悄悄塞给老掌柜一锭银子，让老掌柜和躲在柜台后面的小二哥到后院避避，老掌柜一接到银子，有些震惊，又看流璋一脸冷静，稳重大气的模样，定了定心。 老掌柜走到色猪少爷面前指着天铭羽和流璋说道：“朱少爷，这两位就是今日从外乡来本店住宿的客人，您有什么事情可以问他们，老朽后院还有事，就先告退了。” 说完也不等色猪少爷开口，连忙转过身，拉着柜台里的小二一溜烟的去了后院。 色猪少爷看着老掌柜给自己指的两人，口水不自觉的流了下来，跟在色猪少爷后面的小厮推了他一下，才让他回过神来，色猪少爷站起来，整理了一下衣服，顺了顺垂在胸前的两缕头发，掏出手帕擦了下嘴角，冲着天铭羽温柔的问道：“这位美少年，不知你家是否有一位十三四岁的小少年，眼睛大大的，眉毛粗粗的，皮肤很白的···” 天铭羽和流璋眼角抽搐，眸中尽是鄙夷和嘲讽，怪不得流风不愿意说，想来流风今日是差点被猪给拱了，天铭羽很护自己身边的人，一见色猪少爷的模样，脑海中浮现出林纯刚说的那个故事：今日此人必有血光之灾啊！ 流璋得了天铭羽的眼神示意，也不说话，直接上前一脚将色猪少爷从客栈里踹到了大街上，正对着客栈门前摆小摊的小商贩，眼睁睁的看着一个庞然大物从客栈里飞了出来，砰的一声巨响，砸在了大街正中央。 路人纷纷避让开来，知道有事件发生，有人急忙去县衙报官，有人喊大家过来看热闹，不一会儿，客栈门前的大街上就围满了人，色猪少爷手下的小罗罗们见自家少爷如流星一般划过美丽的弧线从客栈里被流璋踹了出去，都眼睛睁的老大，像看神一样看着流璋，崇拜不已。 直到有人听到色猪少爷惊天地泣鬼神的喊叫声，才反应过来，纷纷奔出客栈，合力将色猪少爷扶起来。 县衙的县令和衙役一接到举报，快速的赶到现场，县令一见是自家儿子，忙奔上前，抓心挠肺的问着，等到明白事情始末，把目光看向客栈，恶狠狠的大声吼道：“是谁伤了本大人的儿子，快点给我滚出来，否则本大人将他满门抄斩！” 林纯和沈莹以及流风在客栈二楼透过窗户向大街上看着，自是看到了色猪公子如箭一般飞出客栈的情景，流风激动不  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(2/33)页  此时他们才知道，自己有多么愚蠢。 不管平安郡主如何，重要的是平安郡主是来就定安王的，而且为了救王爷，高烧昏迷，就冲这一点，传出去了，百姓只会说平安郡主孝顺有加。 正如三皇子所言，裴统领是平安郡主的嫡亲表兄，这表兄前来迎接表妹，本就是天经地义的事情。 尤其是皇上和太后最近为了定安王的伤忧心伤神，平安郡主的到来，解了皇上和太后心中的忧患，自己等人却前来上奏，岂不是找死？！ 天洪恩大怒，一连处罚了十几位大臣，甩袖离开了金銮殿。 ······ ☆、第122章 顶撞 林纯再次醒来，看着屋里一箱箱的赏赐，和那道明晃晃的圣旨，有点头晕，公主？！ 果然皇家就是会做人，这异姓王爷不好封，免得对国家政权有影响，这异性公主多册封几个，还能给皇室的公主档灾。 更何况还是个即将嫁给皇室子弟为王妃的公主！ 午饭后，有喝一碗苦药，林纯的嘴巴里再次被苦涩的味道冲击，尽管一连吃了七八颗蜜饯，也觉得苦味难赖。 小星星一直陪着林纯，直到林纯再次睡下，才被沈莹带了出去和优璇玩。 但是两个小家伙也不愿走远，干脆让沈莹在阁楼的一层厅室里铺上地毯，把玩具往地毯上一倒，两人便自顾自的玩的乐呵。 千雅雪忙着准备迎接太后，尽管她一点也不明白为什么这个时候太后娘娘会出宫，到王府来，王爷病着，纯丫头也病着，这要是给太后过了病气，王府这罪过······ 王府厨房，施夫人找到管理厨房食物的婆子，讨要了一些新鲜食材，想着给林纯做点清谈点的吃食，看着林纯喝药苦的皱巴巴的小脸，施夫人一回想起来，就感到一阵心疼。 “谢谢秋婆子，一点小意思，回头自己打点酒喝！”施夫人往秋婆子手里塞了一块碎银子，秋婆子笑着收下。 “秋婆子，竹林阁楼里住的姑娘当真是世子未过门的世子妃吗？”一个在厨房洗菜刷碗的小丫头，看着施夫人抱着一堆新鲜的蔬菜离开，凑到秋婆子身边，八卦的问道。 厨房里不少婆子都竖起耳朵，想要听听这些新鲜事。 “什么姑娘？！那是皇上亲封的平安公主，别瞎打听，哪天丢了小命，别怪老婆子没提醒你们！”秋婆子在王府已经二十多年了，千雅雪还未嫁进王府的时候，秋婆子就在了，一番严厉的话语，让厨房里的众人歇了心思，可见秋婆子的地位和威严。 “切···不就是个乡下来的野村姑，有什么不能说的！”小丫鬟伸手摸了摸自己脸，想起几个月前自己偶然撞到世子，本以为世子会惩罚她，没想到世子爷竟然没有······ 小丫鬟陷入幻想之中，都说世子对待下人冰冷疏离，可是那天，明明世子爷看自己的眼神就很高兴！ 乔伯路上碰到了施夫人，因为忙着接待太后，匆匆打了个招呼，就往厨房而来，刚好就听到了小丫鬟嘀咕的话语，当下老脸一黑，心头染上几丝不悦。 “秋婆子！” “诶，乔伯来了，有什么吩咐老婆子要做的？！”秋婆子对待乔伯很平常，两人都是王府里的老人，大家彼此熟悉，交流也就比较随意，当然不会失了规矩。 乔伯指了指蹲回墙角洗菜的小丫鬟，眼中闪了几道幽光，秋婆子会意，点了点头。 两人之间的默契似乎根本不需要任何言语。 “今晚的菜式可都安排好了，太后娘娘的马车一会儿就到了，估计长公主也会过来，记得多做几道长公主和小星星爱吃的菜，另外单独给平安公主做点清谈补身子的！” “老婆子明白，你就放心吧，老婆子心里  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_3第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_3第(3/33)页  鲜的蔬菜和鱼肉鸡蛋，要管众人的午饭和晚饭，因为家里人多了，安和和大山伯伯盖好自己的住的茅屋后，又把厨房翻新盖得大了一倍，方便两个婆子平时做饭。 大头和二丫，小山都开始跟着余先生上课，林纯特意让大山伯伯和安和大哥在离家稍远，安静优雅的山林内部盖了两间茅草屋，让几人在这里学习上课，不受打扰，也能安心认真，想起林纯让大山伯伯抬着一箱子的书本送到余先生和大头二丫手中时，几人均是兴奋满怀，二丫最是激动，想到姐姐先前在林老头家那间破屋子里对自己说的话，原来姐姐一直记在心里，不曾忘记，二丫心里也暗暗发誓，日后定要事事以姐姐的意愿为主。 嘟嘟和乖乖，贝贝自从进了山里的学堂，就一直在外面乱跑，林纯担心它们跑到树林深处，就用绳子把它们都栓在了家中，绳子很长，可以在院里自由活动，一开始三只狗狗都奋力反抗，撕咬绳子，拼命挣脱，可是在林纯的莫不关注下最终还是默默忍受了被栓着的痛苦。 家中事忙，林纯自是脱不开身，大头等人要学习，这三只狗狗除了吃饭的时候，安柱来喂食以外，偶尔傍晚大头下课的时候会陪它们玩一会儿，大家基本都不会太关注它们。 没想到正逢今天吉日家中大喜，这三只狗狗干了一件让人啼笑皆非，却又觉得有功的事情。 中午众人吃过午饭，休息一会儿正要上工，林纯让安柱给大头等人送饭，自然三只狗狗也不例外，安柱到了学堂，见大头和小山，二丫都围在一起，嘀嘀咕咕不知说着什么，余心乐手中夹着一双用树枝做的筷子，在茅草屋里放书本的柜子夹着什么东西，安柱有些好奇，刚想走上前去看，就闻余心乐打呼了一声：“这该死的老鼠，在那下崽不好，竟然跑到我的珍藏孤本箱子里来下崽，我的孤本，我的书，大头，你快去给我找个陶罐，我要把这些该死的鼠崽子用水淹死，气死我了！！！” “哦，好，先生先留着这些小老鼠呗，回头我想给姐姐看看。”大头显然对这些小老鼠崽不是很惧怕。 “是啊！是啊！先生，这小老鼠崽粉嫩粉嫩的真可爱，怪不得嘟嘟和乖乖都在这柜子底下不走，还想往上跳，它们肯定也是想看看。”小山一脸稚嫩，满口童真。 “哎，安柱哥哥来了，安柱哥哥快看，嘟嘟和乖乖发现了先生柜子上的老鼠，先生的书都被啃坏了，老鼠还在书的废屑里下了小老鼠，我还没看见，安柱哥哥帮我看看，小老鼠会咬人吗？二丫上次被白蛇吓了后，一直有些胆小，对动物什么也开始有了恐惧心理。 “哼！真是狗拿耗子多管闲事，只不过它这闲事管的倒是不错，幸亏发现的早，不然还不知道要损失多少本书呢！！！”余心乐一脸悲戚，一副好似没了亲人的伤心样子。 “呵呵，看来今天中午要给嘟嘟和乖乖加餐了，它们能发现这老鼠崽，估计是在山林里跑野了，连老鼠都敢吃了，不然也不会那么机灵就发现的，老鼠胆小，下崽的地方自然隐秘，岂容这两只狗狗就轻易找到。”安柱分析道。 大头不知从哪里找来一个破口的碗，还用水洗了干净，余心乐结果后，就直接用树枝筷子一个一个的把老鼠崽夹到碗中，二丫一直不敢看，嘟嘟和乖乖在地上也不时的往几人身上扑，想夺取碗中的美食，余心乐见两只狗有点疯狂，把老鼠崽夹完就让安柱给端了离开，以防两只狗贪食，吃的满地血吓着三个孩子。 安柱本想把碗中的九个小老鼠挖个土坑埋了，想到几个孩子想让林纯看看，就给带回了家，林纯在院里晒木耳，这几天春雨连绵，山里的枯木上都长出了很多新鲜的木耳，林纯和翠花大娘带着两个婆子没事就往山里去，如今家中已经晒了不少干木耳，有时候中午用木耳炒个鸡蛋或是肉片，大家都很喜欢吃，林纯准备自家围墙砌好之后，就带  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_10第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_10第(1/33)页  . . 伊人如斯，肤若凝脂，唇若点樱，神若秋水，一身翠绿的长裙，腰间系着一根白玉细带，束的纤腰不盈一握，脚下婉转，灵动可爱。 千筱筱见余心乐如此大量着自己，心头泛起涩意，有些害羞的低下了头。 翠花大娘将千大叔拉到一边，探着话语，时不时还朝余心乐两人这边张望，见千筱筱落落大方，给余心乐介绍着店里的饰物，嘴角扬起笑意。 “千大叔，你觉得余先生如何？” “余先生，一表人才，才华出众，是个不错的孩子。”千大叔对余心乐的评价很中肯。 “我听说你家筱筱姑娘，八月份就要及笄了，不知有没有许配人家？我这个妇人想给她做个媒，不知千大叔意下如何？”翠花大娘看着千大叔，打量着他的神色。 “不知翠花婶子说的是哪家儿郎，就怕我家筱筱配不上，这家里的儿子不争气，这闺女我怎么也要让她好好的找个好人家，好好出嫁！··”千大叔叹着气，看向自家的闺女，心头一阵暖意。 “你看，不是在那么？”翠花大娘眼神看向余心乐，给千大叔示意。 千大叔顺着翠花大娘看向店里，见自家女儿正和余先生侃侃而谈，时不时的抿嘴低头含笑，脸上带着丝丝红润，心情可见是极好。 “翠花婶子说的是··”千大叔看着余心乐，见翠花大娘点点头，沉思了一会儿，脸上浮上笑意。 “余先生很不错，翠花婶子，这事我应允了，这筱筱要是能嫁到林家，和大丫在一起，我也能放心，吃喝用度不用愁，也不担心有公婆姑嫂欺负刁难，是个好姻缘啊！”千大叔不断地点头，越看余心乐越满意。 “千大叔，那我就和大丫说说，到时候你探探筱筱姑娘的意思，若是她愿意，那等到她及笄，大丫这边就和余先生商量着来你家提亲了··”翠花大娘见千大叔点头应允，喜上眉梢。 “好好，等我晚上回家就问问闺女的意思，这以后让余先生多来千福缘走动走动，怎么着两人也要交流交流，我家没有那些大户人家的规矩，只要两个孩子好，就行！” “诶，千大叔你放心，这事儿包在我身上！” 林纯到了前面店铺，见翠花大娘一脸喜意，就知道事情有戏，转头看到余先生和千筱筱两人相谈甚欢，心头染上欣喜。 不打扰几人的谈话，林纯带着二妞进了自家的小菜店，安柱和安木几人正在整理着店里的坛子，几个丫鬟拿着抹布在小心的擦拭，店里还有几个客人拿着小篮子，正在挑选。 “安木大哥，大家辛苦了！” “小姐，事情谈妥了？”安木和安柱齐齐围上来，脸上带着八卦。 “差不多了吧，我也不知道，晚上等回了家，大家好好拷问一下余先生不就行了！··”林纯故意不说。 安木和安竹一脸失望，“小姐，你肯定知道结果了！” “对，小姐肯定知道，就是故意吊我们胃口！”安柱看着林纯一副就不告诉你们的样子，调皮极了，一点也想平日里那个冷静的小姐，不过这样带着孩子气的小姐，反而更招人喜欢。 “看，是平安郡主呢！” “是啊，是啊，平安郡主真和气，一点架子也没有，比一般人家的小姐和善多了！” “就是就是，我听说啊，平安郡主对家里护卫婆子都跟对待自己亲人一样，都坐在一张桌子上吃饭，还对丫鬟们关怀有加，换成谁家，也做不到啊！” “就是，你们想想镇上王家的那个小姐，我听她家的厨娘说，每天吃个饭都能说出二十四样的不好，挑剔的要命，娇气蛮横···” “我也听说了，这人和人一比较，差距很明显的就出来！” “可不  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(1/33)页  . . 下，但更多的是心，在这一刻被瞬间填满，不再担忧！ “冉儿！”施雨飞快的走到床边，多日来，双眼中的血丝看的渗人，可这一刻，却弥漫着无尽的欣慰和喜悦。 “雨！”天铭冉手中的针一抖，刺到了手指，“嘶！”尽管口中条件反射般的呼痛，可双眼中迸发出的火热目光却一直聚焦在施雨的全身。 双眸渐渐的蓄满了泪水，不安，焦虑，害怕，担心······所有的情绪在这一刻化为虚无。 “可扎疼了，这些针线活等回了家，让丫鬟们做就好了，快放下吧！”施雨拿过天铭冉手中的针线，放到床头的柜子上，被缰绳磨得粗糙的双手，情不自禁的抚上天铭冉消瘦的脸颊。 “冉儿，你瘦了，都是我没用！”施雨自责的目光让天铭冉双眸中的泪水顷刻间汹涌流下，“别哭，冉儿，别哭！” “雨！”天铭冉扑到施雨的怀中，哭得像个孩子。 房间里的气氛悲伤中夹杂着喜悦，两人好不容易平复了心情，一季重磅的消息，把施雨震得傻愣愣的，良久没有开口。 “冉儿······你······你刚才说······”施雨看着天铭冉娇羞的面容，回过神来，结巴着，一句话怎么也说不清楚。 天铭冉轻微的点点头，并拉着施雨的手，伸进被子里，抚摸上自己的小腹，四个月的肚子，已经微微隆起，施雨很紧张，唯恐吓到这个神奇的小生命。 “四个月了······”天铭冉的声音有些低，施雨却听得清楚，四个月，那到玉香县的时候，冉儿岂不是就怀孕两个多月了！ 难怪那段时间，冉儿饭食不思，原以为是舟车劳顿，却没想到······ 施雨敲着自己的脑袋，甚是懊恼，“都怪我，叫冉儿受苦了，日后再也不会了，再也不会！” “嗯！”天铭冉应声，面上一片红晕。 “过几日你身子稳妥了，咱们就回家，燕虹姑娘估计快生了，安柱大哥心里也着急！”施雨想到随同自己前来南疆的安柱，心中感激。 “好！都听你的！”天铭冉靠在施雨的胸膛上，听着施雨铿锵有力的心跳声，感觉自己甚是心安。 将军府小花园，安柱和一众暗卫正在休息，林纯和天铭羽走过来，众人忙上前行礼。 “安柱大哥，辛苦你了！”林纯快步上前搀扶，天铭羽挥挥手，众人都起了身。 “这是我应该做的，小姐，你准备什么时候回清溪镇，家中众人都很担心！”安柱打量着多日未见的林纯，心里又是高兴又是着急。 “快了，我要和羽去一趟胡国，过几日长公主身体一好，你们就先回去，顺便给家中报信，说我安好！” “嗯，小姐一路小心，据说胡国如今不安宁，也不知天阳什么时候准备发兵，收服胡国？”安柱把眼光看向天铭羽。 “这是国事，咱们不要管，燕虹姐姐怎么样？算算日子，应该快要生产了吧，安柱大哥，过几日，你和施雨大哥他们还是尽快赶回去，可不能叫燕虹姐姐独自一人在家生孩子，就算家中人多，也比不得夫君在身边安心！” 林纯何尝不想天阳早些发兵，好尽快收服胡国，安定一切，到时候自己也能和羽回到清溪镇，逍遥自在。 安柱听林纯说到燕虹，眼眶一红，不在说话，只狠狠的点了点头，恐怕心里也正无比担心。 因为天铭冉的化险为夷，大家的心情也都轻松了许多，晚上，余震虎经过天铭羽的同意，摆宴让大家同聚一桌。 一顿晚宴吃的是其乐融融，尽管每个人心中都多少有些挂念的人或事，但也都没有表达出来。 ······ 天阳京都，因安  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(2/33)页  的，要是被谢明清识别自己的身份，那岂不坏事！ “这······公子救了本城主的小女和小儿，这都不下车相见，怕是让人觉得本城主怠慢了儿女的救命恩人，还······” “是啊是啊！公子，你就到城主府歇歇脚吧，明日再启程也没什么，城主府的风景可好了，不如让哥哥带你散散心如何？”谢佳娇打断了谢明清的话，出口邀请。 谢明清此时才注意到谢佳娇的变化，双脸酡红，眼冒星光，原来自己的宝贝女儿是动了凡心了，难怪这么主动。 这下谢明清对马车里“公子”更加好奇起来，前些日子，自己还在为女儿迷恋那个源小子头疼，今日女儿竟然全然忘记了源小子，自己女儿的眼光一向不错，看来这马车里的公子定也是不凡的少年。 而且这少年的三位手下一看就都是练武之人，两辆马车虽装扮简单，但谁知道里面是不是豪华奢侈。 “城主和小姐多礼了，在下赶着回家与未婚妻成亲，因为身有隐疾，多年来一直没有娶妻，如今家母在家好不容易给在下说了一门媳妇，所以······”林纯的话音一落，车外的众人面色各有不同。 流璋和安武起初是惊讶，后来想到是林纯故意如此，便变为一副惋惜和伤感的模样，本来这几月一直在外奔跑，流璋和安武都知道林纯期待早日和世子见面，所以面上的神色，也大多是发自内心。 而谢明清一听这话，倒是有些怔住了，想着马车的人要不就是真的有隐疾，不愿见自己，要不就是人家知晓了女儿的心意，不想直接拒绝，伤害娇儿，才故意如此说。 只是一个正常的男子会随便说自己有隐疾吗，显然是不可能的，那么，这马车的公子，就是真的有隐疾！ 林纯的话成功的让多疑的谢明清误会了，而谢佳娇听到林纯的话，也变得一脸嫌弃的模样，同时也不再出声。 “既然是这样，那本城主就不多留公子了，这是银票，还请公子收好，他日公子有事，也可以随时来明阳城城主府找本城市！”谢明清递给安武一个红木小箱子，安武直接转递给流璋。 流璋很不避讳的打开箱子，细细查看清数，片刻功夫后，“公子，二百二十万两，一两不多，一两不少！” “嗯，把字据给城主，即刻启程吧！” 谢明清看着林纯的两辆马车蹬蹬蹬的离开，手里紧握着那一纸摁着自己儿女血手印的字据，眼中泛着精光，随手一招，就见两个侍卫紧跟着林纯的马车而去。 “爹，你怎么就这么随便的把钱给了人家啊？！那可是······” “闭嘴，你知道哪些强盗是什么人吗？那可是城外毛王山上的强盗，专门在城外那片树林里抢劫过路的商客，这些年不知道有多少商客丧命在他们手下， 那位公子身边的一个手下，就轻松制服了这十几个强盗，可见功夫非同一般，更何况他的手下还有三人， 而且你们还签了字据，不给人家钱，难道要人家到城里边宣传城主府不讲信用吗？！” 谢明清怒骂着谢佳棋，两边的络腮胡子一抖一抖的，面色很不好。 二百二十万两银票，这可自己攒了近半年的积蓄，尽管肉疼的不行，但是现在是关键时刻，最主要的一开始女儿花了五万两在人家手里买了一只兔子。 显然人家知道城主府有钱，明摆着就是故意狮子大开口，可是自己却不能轻举妄动，一是事情传扬出去，城里的百姓会怀疑城主府银钱的来路，二是会坏了城主府的名声，白纸黑字，人家有字据啊！ 谢佳棋闷声不敢说话，谢佳娇也不再想着林纯，抱着谢明清的胳膊，转身往府里走。 谢佳璐牵着谢佳霖，默不作声的跟在谢明清几人身后，谢佳霖还  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(2/33)页  初三一过，燕语和燕虹就随着沈茹嫣和翠花大娘到了千大叔家，与千筱筱作伴。 新婚前三天是不能见面的，否则不吉利。 林家已经布置妥当，三间新房布置的都一样喜庆温馨，浪漫温暖。 安柱和安和的新房都在自家的独立小楼三层，余心乐的新房在学堂里。 崭新的大红棉被，绣着鸳鸯戏水的图案，彩蝶双飞翼的连体枕，百花熏香的百合帐，还有富贵童子图的床单，下面洒满了桂圆，花生，红枣，莲子等寓意吉祥的物品。 小孩手臂粗的大红蜡烛，上面缠着大红喜字，精致的白玉酒杯和白玉纹花的酒壶，里面装满了琼浆玉液。 一幅幅喜气洋洋，合欢家乐的喜庆对联，一张张千变万化，字体不一的花样喜字，让林家的气氛变得忙碌，欢欣。 初三这一天就开始有远道而来的客人上门送礼道贺，林家所有的客房都打扫的干干净净，迎接着前来恭贺的客人。 大多数的客人都是拜年贺喜一同前来，林纯吩咐大山伯伯和安武负责接待，安婆子和梨婆子带着家中女眷准备茶水饭食。 初六一早，安和，安柱，余先生，三人早早就起，亲自检查花轿，马匹和吹锣打鼓的仪仗队，一切准备就绪，才在安竹，安木等人的装扮下，换上了一身崭新的大红喜服，胸前戴着大红花，头上戴着翎羽新郎冠帽，兄弟三人心情激动的下了山。 高头大马，洗刷的毛色泛光，马头绑着一朵大红花，精神振奋，喷着响鼻。 三人同时上马，并排而行，一路上，百姓自觉的让开道路，一路跟随，场面热闹非凡。 四个小厮一路上放着早就准备好的鞭炮，噼里啪啦的，清溪镇的小孩子们都等着接到新娘后，尾随着到三岔口抢糖吃。 “大头，二丫，二妞，大妞，小山，小虎子你们可听明白了？！”林纯看着面前的几个孩子，目光灼灼。 “大丫姐姐放心，我们知道该怎么做了！” “很好，那姐姐先出去忙了，晚上的事情只许成功，不许失败哦！”林纯脸上洋溢着坏笑，和几个孩子达成了共识。 可怜的安和，安柱，余心乐，还不知道今天晚上林纯已经准备一众好戏在等着他们。 此时的三人已经到了千福缘门口。 后院，燕语，燕虹和千筱筱，三人已经开脸梳妆完毕，正坐在铜镜前打量着自己的妆容。 沈茹嫣从千福缘的小丫鬟端来的托盘上拿起一个个大红喜果，塞到三个人手中，“拿好了，大丫说了，这是平安果，保佑日后夫妻生活平平安安。” “谢谢义母！” “谢谢夫人！” “花轿来了，花轿来了！”丫鬟的声音从前店传到后院，翠花大娘招呼着端着绣着富贵花开的盖头的小丫鬟，不慌不忙的走到三个新娘子身边。 “盖头来了，三位新娘子准备好了吗？！”翠花大娘的语气中带着浓浓打趣之意，让本就脸颊绯红的三个新人，脸蛋更加俏丽起来。 沈茹嫣亲手给三人盖上红盖头，眸中尽是高兴。 “千少爷，安竹，安木，你们可以进来背新娘子了！”翠花大娘一声高喝，三个身着新衣的哥哥鱼贯而入。 燕语和燕虹本就是孤儿，故让安竹和安木充当了兄长之职，背着新人上花轿。 从后院到前院，三个新娘子的哭声渐渐的传出来，千大叔和沈茹嫣等人都是要跟着到林家去的，毕竟拜堂的时候，他们都是长辈。 可是此时，他们都要在千福缘等候，等花轿离开，才能坐着马车跟随。 千大叔听到千筱筱的哭声，心头微酸，自己的女儿，自小没了母亲，自己一手带大，如今嫁作他妇，离开自己身边，  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_4第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_4第(3/33)页  少，难道日后我家那两个儿子娶媳妇还要经过她的许可不成？！不顺父母亦是七出之条中的一条，如今雨儿要休妻，也怪不得我们。”施夫人冷着脸也放下了狠话。 秦父秦母显然没有料到事情会有如此变故，本来两人自持着有胡员外撑腰，想着对付区区一个农家野丫头，还不是易如反掌的事情，若是那丫头乖乖听话识时务，讨得胡员外欢心，那自家的发展···若是那丫头性子倔也没关系，那胡员外素来就会收拾教训，刚好也能给女儿出口恶气！可是秦父秦母万万没想到，施家丝毫没提那野丫头即将嫁给胡员外做小妾的事情，而是抓着自家女儿不顺父母，嫉妒成性，没有容人之量等品性，决定休妻，秦父坐不住了，秦母也不淡定了··· 两人见施文夫妇一副下定决心，任随施雨全权处理自家女儿之事的样子，有点恍惚，忙走到一起，窃窃私语起来，秦父一想到自家的生意若是没了县令大人这个靠山的话，很多时候都是寸步难行，那些生意上交往的掌柜，富商们都是看着自家在玉香镇有个当县令的亲家，平时行事方便才愿意合作的，而且胡员外肯接纳秦家，很大一部分也是想拉拢施文，以便于在玉香镇敛财，若是因此事得罪了施家···秦氏夫妇有点不敢想象，自家要是和施家没了姻亲的联系，那自家很多生意岂不是要竹篮打水！ 可是，如果现在去胡员外家解释，也定会让胡员外生气，那乡下丫头本就是自家打着帮施家送礼的名义送到胡家的，可如今···这不是搬石头砸自己的脚吗？！ 秦父对秦月湘很失望，那天秦月湘回娘家，只说施家二老认了个乡下野丫头做义女，想让自家给打听打听，找个好的夫家，早日给嫁出去，不然若真依了施母的愿，嫁给了施源，日后定会抢了自己的掌家之权，秦氏夫妇两人头脑一转，就想到胡员外，当下三人就一拍即合，送了小妾既让胡员外高兴，又解决了女儿的烦忧，最重要的是还能让胡员外和施家搭上姻亲关系，一箭三雕，何乐而不为！ 可现在倒好，小妾还没送成，两家关系没搭上，自己的女儿倒是要先被扫地出门了，秦父呵斥了秦母几句，训的秦母心里是异常的烦躁不悦，对自己的女儿也是一个劲责备，谩骂。 施文夫妇在一旁隐约听到秦氏夫妇两人交头接耳的对话，相对无语的对视了一眼，有点为秦月湘拥有这样自私自利的父母感到可怜。 秦氏夫妇丝毫没有考虑到自己的女儿若是被休，日后的日子会多么难过，名声会多么受损，外孙小星星还在襁褓之中，孩子没了亲娘的照顾又该怎么办？对于施家来说，只要施雨明年进京科考，取得名次，夫人什么的那肯定是不用愁，如果施雨续娶的夫人对小星星不好又如何？！施文很是愤怒，施夫人也对秦氏夫妇的作为无语凝噎，扭过头不想再看两人那副贪婪自私的面孔。 施雨拿着休书回到厅堂，秦氏夫妇立刻笑脸迎了上去，企图和施雨说和说和，让施雨改变心意，施雨阴着脸直接从两人的身边绕了过去，把秦氏夫妇晾在了一边。 再说秦月湘，在知道自家父母来到施家时，转瞬一扫满脸的不安和害怕，变得比之前在房间，和丫鬟讨论林纯即将嫁给胡员外时的气焰更加嚣张，秦月湘让丫鬟帮助自己换了身衣服，喝了点茶水，吃了点糕点，压了压惊后，准备去前厅见自己的父母，顺便压一压施家人的气势，让他们当时给自己甩脸子看。 只是秦月湘前脚刚迈出小院的门，就见施雨黑着脸回来，经过自己身边的时候，丢下一句毫无感情的话：“赶紧回屋收拾东西跟秦老爷秦夫人回家，休书我会即刻写好亲自交到你父母手上！” 秦月湘傻眼了，半天没缓过神来，看着自己身边的丫鬟，秦月湘死命的在丫鬟的胳膊上拧了一下，听闻丫鬟大叫一声，才意识回归，知道自己没有听错，自己  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_10第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_10第(2/33)页  是，平安郡主做事低调，自家发展好了，还带着清溪镇其他的村一起发展，大家谁不记着她的好，我都很少见她出门，这才是大家小姐，郡主的风范！” “是啊··” “额，安柱大哥，我们还是赶紧回去吧，这你家小姐我都快成动物园的猴子了···”林纯不着痕迹的站到安木几人身后，轻声咬牙说着。 安柱眉头一蹙，“动物园？”这是个什么东西，里面还有猴子？不过安柱也没细问，知道街上和店里的人的围观让林纯感到不自在，护着林纯上了马车。 回到家中，林纯才深呼了一口气，觉得自己瞬间解放了，这以后还是少出门为妙啊！ “小姐，今日回来的路上，有几人跟踪我们！”余先生和安柱彼此看了一眼，眼中带着疑重。 “跟踪我们？大概有几人，武功如何？”林纯敛了心思，严肃起来。 “有四人，武功比不上我和安柱，但是不像善客！”余心乐心里疑虑重重。 林纯低头沉思，难道是胡国的习作？不然就是林大郎派来探测消息的？ 不对，林大郎最少还有一个多月才能到清溪镇，那么··· “这几日你们在家中注意一些，安柱你和安武将家中的暗卫都召集到一起，好好安排一下，务必做到家中林里无死角。 余先生这几人你找安和和你一起接送孩子上下学，路上要时刻警惕，若是发现有人跟踪，实在不妥，就给孩子们放几天假，或是直接安排到家中住宿。 晚上安木他们回来，记得和他们说一声，每天店里关门的时候，留下的丫鬟小厮都让他们注意安全，夜间留神，让安风到绣楼也通知一声，必要做到面面俱到，不得有一丝疏漏。 太子妃那边尤其要注意，我会告诉太子妃这几日尽量不要出悦雪楼···” “小姐，你也要注意，我这就去找安武。”安柱迅速上了山。 “嗯，我知道，余先生，你随我们一起先到前厅吧！翠花大娘，这几日你和大山伯伯搬到家里来住吧，小山在家里和大头他们也能做个伴！” “好，那我先回去和你大山伯伯收拾一下。”翠花大娘也不问原因，因为她知道，林纯做的一切定是为自家好。 “别，我让安和大哥直接去你家将大山伯伯和小山接来！” 晚间林纯到家中各楼都提醒了一番，让大家注意，平日不要外出。 众人都感觉到一场暴风雨即将来袭······ ☆、第81章 女为悦己者容 京城，随着胡国使者来天阳的日子越来越近，太子和天铭俊，天铭颢等人都异常忙碌。 此次胡国来使，除了胡国唯一的嫡公主，还有胡国国主最宠爱的将军，胡柯。 太子东宫。 “太子殿下，暗卫来报，护国公主孤身带着几个护卫与来天阳的队伍分开，去了清溪镇，我们要不要和羽世子··？” “去了清溪镇？什么时候的事情？！”天铭颢心里一紧，想到余婉婷如今也在林家。 “三天前，如今应该还未到清溪镇，不过应该有很多习作已潜入清溪镇，接待胡国公主。”天铭颢的贴身侍卫统领靖江低头应答。 天铭颢眉宇成川，手握成拳，脑海里不停的飞转，“靖江，你去一趟定安王府···算了，还是我亲自去吧，你先去定安王府给羽世子传话，让他将大家都叫过来。” “是，属下遵命！”靖江转身拉开门，大步离去。 天铭颢换了一身常服，收了眼中的利光，恢复平日里温润如玉，高贵大气的太子模样，将一切心绪掩在心底。 定安王府，天铭羽收到天铭颢的传话，立刻吩咐流璋和流风，将天铭俊等人叫过来，由于  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(3/33)页  ，这是香草，你先去厨房一趟，我有些饿了，看看安婆子有没有做好吃的点心，拿一些过来。”林纯看着门外的香草，知道她有话想和自己说。 支开了二妞，林纯对香草招手，示意她进屋说话。 门外的雪花越发的下的大了，灰蒙蒙的天空，明明刚过午时没多久，却看着像入夜时分。 “香草姑娘，不知你有什么打算？” “嗯？我没什么打算，我本来就是跟着安武过来的，只是我也知道，他喜欢的人不是我，但是没关系，平安郡主，我想和你商量一个事情。”香草心里想着自己的主意，有点不好意思。 林纯时不时的打量着香草，虽然皮肤黝黑，但是眉目清秀，目光澄净，身上撒发着一股清香，就是这一身的衣服有点··· “香草姑娘有话直说吧！” “额···我能不能在你家后山的树林里盖个小屋住下来，当然，我可以给你家每个人都检查身体，也可以教学堂的学生，还可以到镇上的医馆里坐诊，只要···” “香草姑娘，你既然知道安武大哥不喜欢你，那你为何还要···？” “平安郡主，我只是···只是，只是不想再回山里一个人住而已，外面的世界我都没有见过，你家后山离深林里比较近，所以···”香草低着头，身上散发出的孤单之气让林纯有些难过。 “香草姑娘，说实话，我对你的医术很感兴趣，你想住在我家也不是不行，但是有一点，你不能做有损我家的任何事情！”林纯说的很直接，但是香草却很高兴。 “平安郡主，你放心，我只是，只是不想一个人而已，只要你家有什么我能帮得上的忙，我都会尽力，我绝对不会做对你家不好的事情的···”香草急切的语气让林纯有些心酸，一个人独自在深林里生活十几年，想想就觉得害怕。 林纯点头，“嗯，我一会儿让安婆子给你安排住处，还有一个多月就要过年了，你先适应一下，若是不习惯，等过完年，我再找工匠给你在后山盖新屋子，还有，大头找到的那个灵芝是我的，你就不要想了···” 香草没有听出林纯语气中的顽皮，一听灵芝没了，瞬间有点着急，“平安郡主，那灵芝能不能···” “嗯？！” “其实，其实，那灵芝最少还要再生长三年，才能发挥最好的药效，所以···” “哦，没关系，三年就三年，只要是我的就行！”林纯把玩着手指，眼角注意着香菜的神色。 “平安郡主，那到时候你能不能给我一点点，我就是想把师傅留给我的药书上的那味药做出来，求您了，拜托！”香菜开始撒娇，让林纯有点惊诧。 “什么药？有什么作用？”林纯来了兴趣，若是好药的话，自己还要什么灵芝啊，直接要药不是更好。 香草一听林纯问道药，双眼明亮，自信的道：“是用来治疗内伤的药，三十年以内受到的内伤都可以治疗！” “果真？！” 林纯和香草同时抬起头，看向门外满脸惊喜，踏雪而来的天铭羽。 “当然，我曾用一般的灵芝代替过，也在动物的身上使用过，效果虽然不明显，但是也很有用，就是一直没找到血灵芝，我以为这辈子我都做不了这味药了，没想到···” 香草的一番话让天铭羽大喜过望，心里激动，但脸上的表情却没什么变化，“既然如此，那香草姑娘就在林家住下吧！” “那灵芝···？” “想要灵芝，就看香草姑娘在林家的表现了！”天铭羽看着林纯，腹黑狡黠的目光被林纯扑捉的清晰。 “没问题！”只要能得到血灵芝，做什么都行，师父，你等着徒儿，三年后徒儿做好了药，一定拿回去给你  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_11第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_11第(1/33)页  . . r/> 　　余先生将事情告诉了林纯，林纯心里触动，连连点头··· “看来这人心，果真是相互的，只有真心待人，才能换到别人的真心，林强虽小，来家中时日不长，但他却把他人的愿望放在心上，也算是有心的孩子，余先生要好好教导。” “小姐放心，我自会尽心，这孩子是个好的，许是如花和林大郎都太不重视，反而让他对如花和林大郎都记忆不深，只要我们好好教导，日后定能成才！” “嗯，辛苦余先生了，回头记得给他多准备一些奖励，鼓励鼓励他！” 林纯将林强的所作所为告诉了裴老爷子等人，大家都一阵唏嘘，这对待孩子，果然还是用真心最好，越小的孩子越敏感，心思也越纯净··· ☆、第85章 林大郎，你要坚持住！ 随着林大郎离清溪镇越来越近，林纯的计划也开始施展。 清溪镇林家村刮起了一阵震动昭阳城的祭拜祖先，崇尚孝道的飓风。 一切只因起源于林家村的一个孝子，每日到林家村东山拜祭先祖亲人，半个月之类在先祖坟前捡到了十多两的黄金。 “诶，你们听说林家村东山的事情了吗？听说那个林石头都捡了好几月的金子了！” “什么还几个月，据说有半年了，只是传出来的话却说只有几个月，隐瞒的深着呢！” “哦，真的啊，那他得捡多少银钱啊？！” “可不是，我听说林家有人发现后，也到东山祭拜，结果第二天就捡到了金子，现在整个林家村的百姓都忙着日日祭拜祖先呢！” “那当然了，祖先保佑，才能家宁兴旺，难道你没听说，那个刘二娘家的闺女到林家村拜祭了好几天，也没捡到一个大子···” “那刘二娘的闺女蹲过大牢，这刘二娘至今在县衙大牢都没被放出来，家宅不宁，祖先怎么可能保佑，那是活该！” “就是，诶，对了，我昨天听亲戚从林家村回来说，平安郡主也准备祭拜一下家中祖先呢！···” “哦？！话说这平安郡主不是和林老头家断了关系吗，难不成这平安郡主也是冲着这白花花的银钱去的？！” “怎么可能，平安郡主家的小菜馆生意那么好，又怎么会在乎哪一点小钱，据林家村的村长说，这林家村东山祖坟上能捡到银钱，许是祖先显灵，保佑林家村的百姓···！” “不错，平安郡主好像是想给林家村的各位先辈祖先做一场打的法事，一是告慰先灵，二是感谢祖先的庇佑！” “恩恩，这平安郡主想的正是周到，就算林老头一家对她三姐弟那么不好，她还是年年都到东山祖坟拜祭，重来都没落下过，你们想想，这平安郡主也不过是个小小的农家丫头，如今贵为郡主，可不就是祖先庇佑嘛！” “你们说的不错，看来咱们都应该回去好好拜祭一下先祖，孝敬长辈，这孝义之道万不能舍弃！···” “对对，你们看林家村的那些村民，这几天天天都到镇上买祭拜的东西，肯定都是受到了祖先的保佑，不然他们哪里来的银钱？！” “是啊，我前几天陪几个朋友来酒楼吃饭，竟还看到林家村几个村民上了二楼雅间，这腰包里没个几两银子，这掌柜的能让他们上楼？！” “我也看到了，等平安郡主去林家村祖坟做法事的时候，我一定要过去沾沾平安郡主的福气和林家村祖先的仙气，保不准家里就兴旺了呢！” “你说的没错，平安郡主本就是个有福之人，听说皇上都亲自给她和定安王的羽世子赐婚了呢！” “真哒？！羽世子？！我一个表兄的弟弟的舅舅的姑妈家的儿子在京城里是个小小守卫，说那羽世子可是京城四  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_5第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_5第(2/33)页  已，一脸解气的样子。 几人在听到猪头县令大吼的一句话后，惊呆了！ 满门抄斩？！那岂不是连当今圣上也要被···林纯三人相互对视了一眼，感觉身上凉飕飕的！ 天铭羽在听到猪头县令的话后，眸中深处卷起一阵旋风，杀气尽显，流璋在一边被天铭羽身上散发出的杀气，震慑住了，一动不动，心里只叹息道：呵呵，又一个自己找死的人送上门来了！ 想到在岳阳城那个花孔雀，本名花美丽，是岳阳城首富花家的独女，自小喜爱美男，全岳阳城稍微好看一点的年轻男子，不论愿不愿意，都被她侵犯过，导致岳阳的百姓家，一生下男孩，待到他长大后若是见其眉目清秀，就赶紧送到远地的亲戚家··· 那花美丽成天成天的就在岳阳城搜罗美男子，很多外地路过岳阳城，相貌清秀的男子也都逃不出她的魔掌，更恶心的事情是，那花美丽的父亲喜欢小受，父女两的所作所为不知害了多少大好青年，只是岳阳知府与花家相互勾结，花家家大业大，岳阳知府还要靠花家养活，自然不敢得罪，结果··· 流璋想到花家和岳阳知府两家的悲惨结局，花老爷和花美丽秋后处斩，岳阳知府全家流放边关，终身不得回天阳，新的岳阳知府自然也换上了太子那边的人手，当今圣上对自己少爷褒奖有加，更是喜爱不已，如今这猪头少爷一样，也自己一头撞进了鬼门关了。 天铭羽带着流璋走出客栈，用毫无温度的眼神看向玉华县县令，吓得他双腿直哆嗦，天铭羽也不想多废话，直接亮出了自己腰间证明身份的皇家玉佩。 此玉佩乃先帝在世时，为太子和各位王爷的世子专门打造，上面不仅雕刻着宣示皇家威仪的盘龙图案，还刻着佩戴人的身份地位及品级，像天铭羽这块，通体雪白，上面双龙腾飞，定安二字用篆体雕成，四周用金粉点缀了一圈，大气高端。 在阳光下折射出道道金光，刺的猪头县令砰的一声跪倒了地上，哆哆嗦嗦的边磕头，边喊着饶命··· 色猪少爷见自己的县令父亲跪在天铭羽跟前，连呼饶命，也一个机灵反应过来，噗通一声跪倒地上，“大人饶命，小的有眼不识泰山，小的不是故意来找大人要人的，都是小的父亲的主意，求大人饶恕小的，要怪就怪我父亲···” 色猪少爷一边磕头一边述说道，所说的话语把周围围观的百姓都吓懵了，有这样做儿子的吗？猪头县令要不是为了自己的儿子会变得如此吗？！··· 众人看向色猪少爷的眼光满是鄙夷，责备和嘲讽，甚至有很多百姓当场大骂出口：“猪狗不如的东西···” 猪头县令自己也傻眼了，呆呆的扭过头看向自己从小宠到大的儿子，一脸的陌生和疲惫，满眼的自责与后悔，可惜自己再也没有机会在教育他，让他改正了··· 天铭羽不想再看眼前这对父子恶心巴拉的模样，将事情丢给流璋，转身回了客栈房间，不再理会。 流璋从暗处招来两个暗卫，将色猪父子拖着，带回了县衙，关进了大牢，又让人通知昭阳城知府，让他来处治此事，等到昭阳城知府赶到玉华县时，天铭羽等人已经上路进入玉香县地境了。 终于回到了自己熟悉的地方，林纯心里大定，众人先是驾着马车在林纯的指引下，直接到了县衙，林纯跳下车，见天色已晚，想着今日估计是要在施家过夜了，不过明天就能回去，林纯也雀跃至极。 衙役们大都已经回去休息了，只留了两个值班，听到这么晚有人敲门，忙跑过来，打开门，见是林纯，两名衙役揉了揉眼睛以为自己是在做梦。 林纯走进门，对着两名衙役的大声喊道：“两位衙役大哥，我回来了，快去通知义父义母大人呀！” 两名衙役听到林纯的声音才反  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(3/33)页  眼看着周姑姑进了御膳房，院判匆匆的走到御膳房门口，装着很着急的样子，“李御医，怎么这么久王上的饮食记录谱还没拿回来，这么点小事，都办不好，你来太医院是吃白饭的吗？！” “院判大人，这不怪下官，都是这个小太监，故意不让下官进去，还故意不给周姑姑通报！”李御医很委屈，把所有的责任都推到小太监的身上。 “哼！不会做事就是不会做事，哪来这么多借口，算了，你和青竹先回去吧，本官亲自去找周姑姑！” “院判大人，周姑姑已经回去拿了······”李御医被院判一骂不禁有些着急，忙上前想要拉住院判。 “砰！”院判算着时间，眼睛看向御膳房门口的推车，上面正是今天给暗卫队送的饭。 李御医走过来的时候，院判故意矮了矮身子，被李御医一脚踩到了自己衣袍，一个用力，砰的一声，摔倒在地。 青竹和推着车的太监婆子都纷纷过来相扶，院判趁机将早就窝在手中的药粉散进被撞开的食盒里。 “院判大人，院判大人······” 众人手忙脚乱，李御医害怕的不行，青竹看到李御医还踩着院判大人的衣袍一角，一把将李御医推开。 “院判大人，小的扶你起来！”青竹架着院判大人的胳膊，将人扶起来，院判顺手搭上推车上的食盒，在别人眼中，只是院判想要借力站起身罢了。 不着痕迹的把食盒盖好，院判直起身，摸着自己的额头，“嘶···嘶···” “李御医，你要是对本官不满意，就直接对本官说，为何要故意陷害本官！” “院判大人，下官不明白你的意思······”李御医有点懵，不过在看到院判大人额头上红肿的大包时，有些心虚的低下了头。 院判似乎气的不轻，扶着青竹的手，怒斥道：“今日早上，本官不就是让你帮忙记录了几个小时的药材，没让你休息就派你过来周姑姑这取王上的饮食记录谱嘛！你好几个时辰不回来，不就是想要耽误本官给王上诊脉的时间，如今本官自己亲自来取，你竟然踩住本官的衣袍，害本官摔得头晕眼花，本官如此模样还怎么去给王上诊脉，你到底安得何居心？！” 李御医彻底傻眼了，战战兢兢的噗咚一声跪到地上，“院判大人，下官没有，下官是不小心踩到您的衣袍的，下官不是故意的······” ☆、第131章 利息 “你当然不是故意的，你是有意的！要是本官被王上责罚，你不就能顺势而上，得到王上的重视······”院判气红了脸，红肿的额头竟然留下丝丝鲜血，看的让人心惊。 周姑姑从房间里拿着饮食记录谱出来，走到御膳房门口，就见院判指着李御医的鼻子怒骂。 小跑着过来，见推车上的食盒完好，丝毫未动，心里松了一口气，“院判，这是王上的饮食记录谱，你且拿好，本姑姑赶着去送饭，就不多留了，至于这个耽误事情的小太监，本姑姑回来时，会施以惩戒的！” “周姑姑言重了，本官也是受了小人的陷害，在您御膳房门口闹了这么一出，实在是过意不去，本官这就灰太医院，至于李御医，本官也定会好好管教！” 院判咬牙切齿，看着跪在地上求饶的李御医，眼睛发红，一副恨不得吃了他的样子，周姑姑注意到院判额头上的伤口，听推车的婆子嘀咕了几句，不疑有他，急忙带人离开。 “院判大人，小的扶您回去，您小心些！”青竹搀扶着院判的胳膊，小心翼翼的模样让院判脸色稍缓。 “还不给本官滚回太医院去，丢人现眼，成事不足败事有余！”路过李御医身边时，院判伸出脚狠狠的踹了李御医一脚，痛的李御医龇牙咧嘴，不敢吭声。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_2第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_2第(2/33)页  年后三月即将成亲，想让林姑娘能不能为他们单独设计一对情侣饰品，以作为新婚贺礼！”千大叔见林纯把目光看向自己，又看了一眼少东家千叮咛万嘱咐交代的箱子，很严肃的说道，连平时亲昵的称呼都换成了林姑娘。 林纯看着这份早到的新年礼物有点不安，听到千大叔如此语气，又觉得本该如此，自己本来就不是千福缘的工人，只是签了合约，这会儿人家有求于自己，送点礼物也不过分，再说了，少东家不是说了吗，来年画更多好的图纸送到千福缘，当下也不再纠结，“嗯，少东家的话我记下了，至于少东家挚友的新婚贺礼，容我回家好好想想，等年后我再把图送过来，保证在其新婚之前做好送到。” “那就好，那就好，那既然这样，大叔我就不多说了，刚才我见你大山伯伯好像已经过来了，一会儿我让小水和小路把东西送到牛车上去，让你大山伯伯帮忙给你拉回家去。” “嗯，千大叔看着安排吧！那这会儿我就先走了，还要和翠花大娘去买东西呢！千大叔留步，不要送了，外面天气冷。”林纯掀了帘子走了出去，见大山伯伯和翠花大娘在门口的冷风口里等着自己，心里瞬间温热，觉得这冬季的冷风也不凉了。 ······ －－－－－－题外话－－－－－－ 今天作者生日，就更一章了，老公要带我出去约会，亲们见谅啦……O（∩_∩）O谢谢！ ☆、第21章 红木箱子引发的血案 (1) 大山伯伯和翠花大娘见林纯出来，忙都迎上前去，又见千福缘里的两个小伙计抬着个红木箱子跟在后面出了来，箱子上还有几个包装精美的锦盒，“大丫，这是？···”翠花大娘皱起眉头。 “这是千福缘少东家送给我的新年礼物，也算是照顾下属，这不，少东家还让我给他的好朋友画一幅新婚贺礼的图纸呢！”林纯解释道。 “这样啊，看来这千福缘的少东家人还不错，大丫可要好好准备，画一幅好图！”大山伯伯对千夜离如此举动很是满意。 “那还不是咱们大丫画的图纸好，不然人家能特意带着这么多东西给大丫，人家这是有求于我们家大丫呢！以后可不许你这么说大丫，不然我可不依！”翠花大娘拉起大丫的手，一脸骄傲，说完还瞪了大山伯伯一眼，显然对大山伯伯的话不甚满意。 大山伯伯一脸无奈，只能投降，“好，好，好，我不说，我不说，大丫这么懂事，也不需要我教她，倒是小山他娘你，可不能跟别人多说，咱们自己人在外面说说就算了，不然让有心人听见了，引人注意的话，可不好！” “大山伯伯，翠花大娘都知道，咱们还是赶紧去买年货吧！不然好多东西估计都买不到了，而且天气也不早了，咱们要早点回去，不然光大头和二丫两个孩子在家，我也不放心，林小花的事情解决了，林老头家和刘二娘家最近可很不安分，咱们还是赶紧买了东西回家去。”林纯打断了大山伯伯和翠花大娘，想着前两天见刘二娘在自己山脚下转悠，心里有点不安。 大山伯伯和翠花大娘听了林纯的话，当下也觉得不安，“嗯，嗯，大丫说得对，小山他娘，你先带大丫去买东西，我带着这两位小哥把东西抬到牛车上去，一会儿再去找你们。”大山伯伯说着就准备招呼小水和小路离去。 “等下，大山伯伯你等下··”林纯觉得要是这样抬着这红木箱子回到寄放牛车的人家，这一路上可要惹来不少眼光，而且今天上集市的人较多，不乏那些嘴碎最快八卦的婆子媳妇，要是给传开了，可不是什么好事，还是低调一点好，林纯回了千福缘店里，找千大叔要了几块破布，出来让小水和小路把红木箱子外面包了起来，又让大山伯伯把锦盒放到背篓里，用破布盖上，这样路过汇街口，也不会太引人注意。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_1第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_1第(3/33)页  回来没？”林纯悄声问。 “没有，那天我听奶奶和姨奶奶说，小叔在镇上找了份活，一个月十五个大子呢，还管吃住。”大头很是向往，要是自己年纪够大就好了，也能挣钱，这样就能给姐姐呵呵妹妹买好吃的了。 “这样啊，那你小姑呢？还有没有去和陈家村的那个陈星见面？” 大丫的小姑林阿花已经十九岁了，可是林老头想她嫁个富户，就一直在家里，也不愿让媒人上门，渐渐地就成了林家村的老姑娘。一个月前，大丫和大头上山摘果子，顺便去各个村的草垛里捡鸡蛋，刚好看见她和邻村的陈星约会，两人害怕，就偷偷跑了回来，好几天都没去陈家村。 “小姑晚上偷偷出去了几次，是不是去陈家村，我不知道，这几天我也没敢去。”大头很认真的回答林纯的话。 “嗯，这样啊…”林纯想了想，暂且放下了这件事。 伤筋动骨一百天，在床上躺了近两个月，林纯拄着一根木棍下了床。 林家一共有五间屋子，一间主屋林老头和林老太住，左边一间稍新一点的屋子本来是林大郎和母亲裴无双住着的，右边一间屋子隔成了两间，一间给小叔林二郎住，一间给了小姑林小花。 还有一个厨房，一间猪圈，几间屋子用篱笆围了院子，自从林大郎参军，林老头就让裴无双和林二郎换了屋子，美名其曰，林二郎要娶媳妇，家里没钱盖新房。 裴无双性子软，加上孩子幼小，也就换了，这一住就是五年。 林纯慢慢的走到院子里，家里没人很安静，林老头每天一有时间都是这家串门串到哪家，林老太最喜欢她的菜园子，林小花则跟着村里的妇女姑娘做针线去了。 林纯抬起头，终于见到蓝天了，阳光照在身上的感觉真是舒爽啊！ 九月的天气很好，秋高气爽的，再过十几天，腿应该就能全好了，在现代林纯也摔断过一次腿，所以也很清楚注意事项，腿伤养的很好，中间还让大头拿着野果和几只鸡蛋去老中医家换了几次草药。 ☆、第2章 脱离（上） 虽然药很苦，食物上又没什么营养补充，但林纯还是慢慢的熬过来了，望着眼前的几间茅草屋，心想着要是下大雪了，一准要塌。 趁着天气还不太冷，必须脱离这个家，爷爷奶奶根本就只顾自己，还有一个姨奶奶在一边虎视眈眈，前几天小叔回来，不知道和她嘀嘀咕咕说了什么，来屋里狠狠瞪了林纯一眼。 阴森森的，让林纯心里很是发毛。 小姑的事情还想还没有东窗事发，林纯很佩服小姑的胆量，在这个男尊女卑的古代，男女私会，被发现可不是小事。 纯进了厨房，发现什么都没有，想来吃的肯定都被林老太藏在自己的房里了，找了一圈，丝毫没有发现，这是日本鬼子进村，干干净净啊！ 林纯在外面不敢多待，回到自己的屋子里，想了一会儿，有了个大概的计策，便上了床躺着，等着大头和二丫回来。 这一段时间，大头带着二丫上山摘野果，路都摸熟了，一般一两个时辰就会回来一次，要是家里没人就赶紧回屋，姐弟三人赶紧把果子吃掉，要是家里有人就把果子先藏在外面，天黑了再悄悄拿回屋。 上次就是不小心被发现了，结果仅摘到的三个果子都被黑心肝的姨奶奶抢了给她的小孙子，害的林纯三姐弟饿了一整天，幸亏晚上大头捡回来两个鸡蛋，姐弟三人才算填了填肚子。 晚上，林纯让大头和二丫洗了脚，姐弟三人上了床，开始商量脱离狼窝的计策。 在厨房里有一口压水井，平时用水都是在厨房里，这口井还是在林大郎成亲后打的，五十多米深。 压水井里面有一个活塞、阀门，活塞与阀门是单向的，往  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(4/33)页  ，皇祖母先去看看你皇伯父，纯丫头病着，你可不要扰了她休息，不然皇祖母可不饶你！”太后故意佯装严厉，提醒着天铭冉注意身份和场合。 天铭冉笑着点了点头，千雅雪吩咐玉芯带着她去竹林阁楼。 “这丫头，也难为她了，在宫里一直就这么一个公主，也没有玩伴，之前给她找的几个伴读也都定了亲事，各自回了府邸，欣丫头生了孩子后，也甚少进宫，今天小星星没进宫，哀家看她无聊，就带过来了，希望她和纯丫头做个伴，日后嫁了施雨，也算是一家人！” “母后说的是，今天全靠施夫人照顾纯丫头了······” “走吧，想带哀家去看看烈儿，这么些天不见，哀家心里头一直惦记着，人老了，就希望子孙昌盛平安······” 千雅雪扶着太后，直接来到东厢，乔伯早早就过来传话，天洪烈换了一身稍显精神的深蓝色锦袍，坐靠在床头，面上已经有了几丝红晕之色。 “母后，儿臣给母后请安！”天洪烈在乔伯的搀扶下下了地，给太后磕头。 “快起来，乔伯，快扶王爷到床上躺着！” 太后坐到床头，握着天洪烈的手，感受到手掌上的老茧，是长年累月握刀舞剑留下的痕迹，太后眼中含泪，看着天洪烈苍白的脸，摸了摸天洪烈垂在身后的头发，隐隐的夹杂着几根白丝。 “苦了你了，母后这辈子最对不住的就是你······”千雅雪和乔伯很有眼色的退了出去，门外林公公和月汐守着。 “母后，儿子不辛苦，大夫说了，纯丫头的弟弟在深山里发现了一颗血灵芝，等到成熟，制成药丸，就能根治儿子的内伤！” 天洪烈给太后擦着眼泪，看着自己的母后，曾经光鲜亮丽的容颜如今已经爬上了褶子，满头的青丝都在渐渐发白，心里很心酸。 “果真？！” “儿子从来不敢欺骗母后，此次儿子能苏醒，也全靠了纯丫头及时带着神医赶到，母后不行儿子，总该相信神医的医术吧！”天洪烈劝慰着，太后点了点头。 “母后就是心里担心，你是母后的长子，本该富贵一生，锦衣玉食，可······是母后和先帝对不住你！” “母后，为了保护天阳国的江山，儿子做的一切都是应该的，看着如今的太平盛世，儿子心里高兴，等儿子身体大好，也学羽儿，带着母后到清溪镇看看，去纯丫头家的山林的住住，修身养性······” 天洪烈眼中带着向往，看的太后心头又是酸痛又是感动，“好好好，母后都听你们的，只要儿孙幸福，母后就知足了！” 竹林阁楼，小星星一见到天铭冉，高兴地迎上前，“冉姐姐，你来啦！” “小星星，你偏心，你大丫姐姐来了，就不进宫陪冉姐姐玩了，冉姐姐伤心了······”天铭冉故作摸着眼泪。 小星星一阵紧张，手忙脚乱，直接丢了玩具，跑到天铭冉面前，拉着她的衣裳，认真的说道：“冉姐姐，大丫姐姐病了，我是来陪陪她的，生病的人最怕孤单了！” “原来是这样啊，那小星星你怎么这会在这玩玩具啊？！”天铭冉蹲下身子，刚好和小星星一样高。 “大丫姐姐喝了药，香草姐姐说大丫姐姐要休息，醒了我才能去陪她！” 燕虹和沈莹听到声音下了楼，香草在后院的单独小屋里配药，天洪烈的药比较难配，十副才得四副，今天流璋和流风都纷纷出府到京城的各大药店买药，安武和安柱也跟着去帮忙。 “长公主吉祥！”沈莹拉着燕虹给天铭冉行礼。 “莹姐姐还是这样客气，平安公主醒了吗？我想见见她！”看着天铭冉亮晶晶的眼眸，燕虹突然想起林纯之前在林家说过的一句话：“逛动物园的  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_6第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_6第(1/33)页  . . ，沈莹明白了，说自家少爷的事情，这招管用！ “好妹妹，我告诉你，我家王爷只有一个王妃，连个侧室都没有，王妃出身商家，身份地位什么的，我家王爷都不在乎，当然我家少爷就更不在乎了，我见到我家少爷对你上心，别提有多高兴，在京都的时候，好多名门贵女都想颇得我家少爷一抹眼神，或是微笑，可是我家少爷反倒对她们厌恶至极，没想到···” “看来我家少爷的眼光就是不一般，好妹妹，你和别人不一样，比那些大家闺秀真诚善良，才情也不必她们差，现在还被太后亲封为平安郡主，又得太后喜欢，身份地位尊贵，不如考虑一下我家少爷，而且你年纪还小，时间还长，对我家少爷有什么不满意的地方，可以按照自己的想法管教，怎么样？莹姐姐这个主意不错吧？！” 沈莹直接将天铭羽当做货物一般，一副要卖给林纯的感觉，林纯知道，自己要是不表明心意，这件事情定是过不去了，而且自己还要找时间和天铭羽谈，倒不如直接和沈莹说清楚，让她将自己的意思传达给天铭羽，到时候自己和天铭羽究竟要如何发展，就看天铭羽日后怎么做了！ 林纯抬起头，眼神坚定，一脸认真的看着沈莹，道：“莹姐姐，对你家少爷，我心里的感觉很矛盾，你家少爷身份地位摆在那，而我就算被太后封为郡主，但骨子里还是个农家女，不懂豪门大户的规矩暂且不说，我自己心里想要的是，一生一世一双人，乡野山林，风雨同舟，逍遥一世！” “至于那些荣华富贵，只要饿不死，冻不着，就够了，而且我家中还有幼弟幼妹，还有婆子护卫，我既收了他们来家中做事，自然也是要操心事务，这辈子，我并不想离开我家这片山林，简简单单的过一辈子，也未尝不是一件好事，大城繁华，但哪些地方并不适合我，也不是我所向往的，这样说，莹姐姐可明白？··” 沈莹听了林纯一番话，心里通透了，其实林纯最想要的，不外乎两点，一是真心，二是自由。可是这两点对于自家少爷真的很难，沈莹不知道，自家少爷到底能不能对林纯始终一心，但是沈莹很清楚，自家少爷的身份特殊，朝堂离不开他，自由二字不仅难简直是不可能实现！ 沈莹离开林纯房间的时候，就直接去找了天铭羽，将林纯的心思和想法和他说了个清楚，天铭羽丝毫不觉得意外，只想着自己那怕有一丝希望，也要争取，为林纯争取，更多的也是为自己争取！ 林纯在理清楚了自己的心绪后，心情也渐渐平静了下来，想到昨晚安木和安竹新婚大喜，自己还没见到新嫂嫂的摸样呢！ 安木和安竹一夜春风，自然是人逢喜事精神爽，一大早就牵着美娇娘来和大家打招呼，林纯整理好，来到厨房时，众人都已经过来了，安竹和安木见林纯出现，忙迎上来，将林纯拉倒板凳上坐好，四人同时给林纯弯腰行礼，表示感谢，林纯也不推辞，将准备好的新婚贺礼，送给两个嫂嫂，都是一样的东西。 一个小的红木首饰盒，里面一对玉镯。 “两位嫂嫂初来乍到，不要生疏，日后大家就是一家人，有什么要求和困难，都可以找大家一起商量，两位大哥和嫂嫂新婚，从今日起放你们一个月的假，每人二十两银子，两位嫂嫂三朝回门后，就直接上路···” “上路？小姐让我们去哪儿？是有什么事情交给我们办吗？可是还有家具···”安木有点着急，不太明白林纯的意思。 “额，不好意思啊，我没说清楚，上路是说让两位大哥带着新嫂嫂出去游玩游玩，一个月时间，回来后我就开始给两位嫂嫂安排活计，不许推辞，这是我家新婚夫妻内定的规定，俗称‘度蜜月’！嗯，就是这样，大家吃饭吧！” 林纯说完直接拿起饭碗，不再说话，安木  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(4/33)页  并让他给忠将传个话，做好开战的准备！” “王上，你······丧臣和忠将可是王上你······”死臣惊诧至极，没想到这一步步的逼迫，竟然让王上提前招回丧臣和忠将。 死臣，丧臣，忠将，一号，四人是胡柯亲手训练的死士和暗卫，两明两暗，死臣常年跟随在胡柯身边；一号带领暗卫队，出任务；忠将是胡柯手下的第一大将，专门训练士兵；而丧臣，则是培养暗卫和死士的大本营的统领。 天铭羽一直按兵不动，也不着急让胡柯身首异处，就是为了逼出胡柯所有的底牌，一个私生的皇子，能隐瞒自己的身份，从一个小卒，成为一个将军，还有着侵占他国的野心，底牌定是十分厚重。 “必须先将胡国内部的叛乱扫平，不然等到天阳国大军临城，我们就是内忧外患，顾此失彼！”不得不说胡柯看的很明白。 如今天阳国尚未发兵，无非就是不清楚自己的真正实力，不敢轻举妄动，所以自己还有机会，只好将胡国内乱摆平，等二号将天阳国的公主带回来，自己就有了和天阳谈判的筹码！ “天阳国的和亲公主可送来了？”胡柯歪躺到床榻上，眯着眼，漫不经心的问道。 “王上，自从你昏迷的消息传了出去，就在也没收到使臣的消息······” ☆、第148章 生不如死的折磨 “哼！”胡柯阴沉着脸，闭上眼睛，靠在床榻上闭目养神，不再说话，死臣站起身，退到一边。 密室里陷入一片死寂，死臣调整着自己的呼吸，尽量让自己的存在感降低，免得打扰胡柯的思考。 约过了两刻钟，胡柯朝死臣招了招手，“去给本王传饭，并把太医院的胡御医给本王找来！” “是！” 因为院判的吩咐，跟随周姑姑搬到密室中的御厨们都不敢太过突出自己的厨艺，老老实实的做了一些清淡可口的饭菜，送到胡柯面前。 死臣到了太医院所搬到的密室中，一股股浓烈的药味呛得死臣连眼睛都睁不开，密室里的透风性不是很好，恰巧太医院所在的地方还是密室的深处。 “死臣大人，不知有何吩咐，劳您大驾亲自来太医院。”素来喜欢在太医院厅室里溜达的李御医，屁颠屁颠的迎了过来。 如今的太医院虽然蜗居密室中的一角，但是布局基本上没怎么大变，坐北朝南的少大点的密室是厅室，穿过厅室后面便是各个御医的住处和办公的地方。 左边的一排密室是药房，藏书等地，右边则是药童等人居住的地方，有些拥挤，但也算得上五脏俱全了。 “你是？！”死臣看到李御医满脸谄媚的笑意，面上无动于衷，心里却很受用。 “下官是太医院的李御医，几个月前给王上送了一颗老山参来着······”李御医提醒道。 死臣面色有些不悦，太医院的最大的官，院判大人在自己面前有时候都自称小的，这一个小小的御医，竟然在自己面前自称下官，真是不知可谓。 送老山参？！死臣没什么印象，不过当初王上身体不适，又以血腥的手段镇压了各部落对王上的反抗，王上为了广招大夫神医，救治自己身上的毒，曾招了不少民间的大夫游医到太医院。 只不过有很多医术实在不精，后又被遣送了回去，或许这个李御医就是当时留下来的吧！ “李御医，不知胡御医在何处？！”死臣不想和李御医多加交流，直接说明了来意。 “胡御医？死臣大人说的是那个不男不女，扭捏作态的胡御医？！”李御医的嗓音有些拔高，一脸的不敢置信，看着死臣的目光也有些不对。 太医院所有的御医都知道，胡御医明明是男儿身，却经常喜欢把自己打扮成一个女  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_9第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_9第(1/33)页  . . 直到遇见林老头，三人回到林家村··· 林大郎醒来，见如花哭哭啼啼的跪在自己床边，心里一阵恶心和烦躁。 如花自知将军自己是攀不上了，但是自己与林大郎之间毕竟还有一个孩子，于是开始各种哭诉，说自己是如何被林二郎逼迫，如何被李将军逼迫，说自己本来就是军妓，一开始就被李鹏飞看上，后来又如何拼死救了林大郎，才给林大郎生下孩子··· 林大郎本就念着如花的救命之恩，才和如花走到一起，早就忘记了如花当初身为军妓的过往，如今又有了林强，心里虽气愤，但也无奈，最后一言不发，给了如花一笔银钱，找了几个下人，将如花和林强送回了林家村。 如花一走，李鹏飞和林大郎之间自是当做什么事也没有发生过，两人如今都是一条绳上的蚂蚱，自是不会为了一个女人，而窝里反··· “流风，你的意思是说，如花如今正带着林强往林家村而来？！”林纯很想吐，不是一般的想吐。 流风点点头，天铭羽也是黑着脸，觉得有些反胃。 “额··那林大郎呢？有没有打算回来？！” “这个估计还要等两个月，吴家的暗信送到李鹏飞手上最快也要三个月，到时候李鹏飞定会让林大郎回来，至于以什么方式回来，就等暗卫再次传信了！不过那如花回来后，若是得知世子妃家如今的情况，恐怕也会上门找事··” “额··好吧，我还真就怕她来，免得脏了我家的地！”林纯话语中丝毫不加掩饰的厌恶和恶心让流风和天铭羽看了，均深有同感！ 天铭羽站起身，走到林纯身边，“不要担心，等到他们回到林家村，最少还有四五个月的时间，这段日子，纯儿尽心带着我在你家山林里好好游玩就好！” “嗯，羽说的对，免得因为他人扰了自家人的好心情，这件事情流风也不要和其他人说，等时机到了，我再想办法，将这些阿猫阿狗一网打尽！省的再来蹦跶！”林纯渐渐地，不再心软，若是当初让安和等人在如花押往南疆边境的路上动些手脚，如今也就不会再有在许多烦心事。 “扣扣扣！”一阵敲门声响起。 “世子，世子妃，晚饭都摆好了，大家都在等着你们呢！你们在屋里吗？”沈莹脸上有些焦急，这两人一下午也不知道跑哪去了，吃晚饭了也不知道回来。 流风拉开门，见沈莹面带急色的往房间钻，看到林纯和天铭羽之后，松口气的模样有些奇怪。 “还好意思看我，一个下午也不见世子和世子妃的影子，大家都在外面找，你们在屋里谈事也不看看天色··”沈莹指着窗外太阳西沉的天空，对着三人语气中带着丝丝责怪。 “莹姐姐，对不起，我们知道错了，下次再也不会了，羽，流风，快走吧，没听莹姐姐刚才说外太公都在等着我们吃晚饭嘛！快走快走···”林纯先是撒着娇，向沈莹乖乖的认错，又扭过头，朝天铭羽和流风怒吼。 天铭羽摸摸鼻子，乖乖的不说话，当个好孩子，瞪了流风一眼，跟着林纯下了楼，独留下流风一个人，无语凝噎。 吃饭前，林纯回了一趟初心楼，拿了一个黑檀木的小盒子，盒子上雕刻着繁复的花纹，很是好看。 “莹姐姐，你将小宝贝抱过来，可是说好了，我要当小宝贝的干娘的，看，我连礼物都备好了！”林纯将盒子打开，里面躺着一把小银锁，银锁上的纹路绘画出平安的字样，银锁旁边还有一副小银镯，最角落里，还有一条精致的银链子，一看就是花了心思，细细准备的礼物。 “这，世子妃，这礼物也··”流璋有些受宠若惊。 “流璋大哥，我这个做干娘可不能小气不是，快来，让我可爱的干女儿带上平安  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(4/33)页  铭羽知道林纯懂得知识比较特殊，给了林纯一个安慰的眼神，“大夫，你先给病人处理伤口，流璋，你出来一下，安武，你在这照顾着！” “好的，世子。”安武也不多问，忙让大夫动手。 小院外，林纯低着头，有些不敢看天铭羽和流璋。 “纯儿，你详细说说，怎样用针给伤口缝合，需要什么东西？” “世子，这···” 林纯抬起头，眼中亮晶晶的，如何一个被老师赞扬认可的小学生一般，“羽，你···” “傻丫头，我知道你的聪慧，放心吧，咱们先找个动物试一下，如果可以，咱们再···” “好好好，流璋，你去找···算了，还是我自己去吧，与等我回来啊！”林纯想了想了，还是自己往悦日楼跑去。 “外婆，义母···” “咦，人呢？”林纯一路狂奔，直接冲到二楼，可是敲着门，却不见回应。 “大丫，你外婆和义母应该是去看望太子妃娘娘了，怎么了？跑的这么急，发生了什么大事？”裴老爷子从楼上下来，感觉林纯有些兴奋，又有些着急和忧伤，总之感觉很奇怪。 “外太公，没什么事情，我来找外婆拿些针线。”林纯不想让裴老爷子担心，仰着笑脸，装出一副没事的样子。 裴老爷子是什么人物，见了形形色色的人，一眼就看穿了林纯掩饰的小心思，但也不点破，点了点头，回了楼上。 “好险！”林纯拍着小胸脯，立刻转身，下楼，往悦雪楼跑去。 这几日，裴逸轩也是被前来祝贺的权贵们拉着不放，一直在山下和宾客们周旋。 悦雪楼，天铭颢好不容易脱身，回到房间看看余婉婷和孩子，眼睁睁的看着林纯如一阵风般，从自己身边跑过。 “诶，这···”林纯把天铭颢忽视的彻底，满脑子里都是快找到自己要的东西，好去给暗卫缝合伤口，不负天铭羽对自己的期望和认可。 沈茹嫣一听林纯找自己要针线，以为林纯是想要学习女红针织，心里异常欣慰，想到之前林纯学习绣花，没到三天就放弃，如今如此有精神头，有可能是想给羽世子做个什么东西，给他一个惊喜，这小女儿家的心思，沈茹嫣很清楚。 “大丫，外婆这就去给你拿，你要什么样的线？多大的针？” “额···外婆，我和你一起去，我自己选，可以吗？”林纯也不知道该用多大的针，但是想着把所有的针，和各种线都拿上一点，总该能找到合适的吧！ “难得大丫今日如此有心，沈姐姐，不如你就带着大丫一起去针线房，看看大丫怎么选？”施夫人给沈茹嫣打着眼色，这选什么样的针线，往往就能看出来是要做什么，尤其是大丫手艺，凭着沈茹嫣的猜测，应该很容易就能知晓。 沈茹嫣会意，面上带着微笑，心里的喜气已经快要溢出来了，“走吧，大丫，外婆这就带你去针线房，让你亲自挑选。” 林家的针线房在悦日楼一楼，本来是两个供丫鬟住的小卧室，后来打通，改成了针线房，主要是给沈茹嫣教家里的丫头们学习针线用，也是给沈茹嫣打发时间的好方法。 平日里，二丫和大妞都要来针线房，跟着沈茹嫣学习一两个时辰，学堂的几个女孩子也要过来学习，这也算是她们的功课。 沈茹嫣自从开始给孩子们教针线活后，无聊的时间也变得很充实，林纯没有时间陪她，她也能很开心的在这小小的空间里和孩子们玩的开心。 只要能让沈茹嫣开心，林纯自是大力支持，林家在清溪镇本就有一家绣楼，在家中建一间织室，自然很容易，需要的东西和物件，绣楼里都有，林纯一声令下，针线房三天就整理出来了。 宽敞明亮  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(1/33)页  . . “王爷，王妃，章公公带着圣旨过来了，已经到了府门口了！” 乔伯收到门口守门侍卫的传话，端着刚刚从厨房现做的天洪刚的早饭，脚步飞快，一看就是有功夫的人。 “我去吧，你躺着。” 天洪恩想起身，赖和实在虚的很，还没下地，就头晕目眩。 王府前厅，千雅雪吩咐下人赶紧摆香案接旨，一通忙后，章公公在偏室喝了茶，才到前厅宣旨。 “咦，王妃娘娘，平安郡主怎么不见？” “公公有所不知，纯丫头昨夜高烧昏迷，这会儿刚醒，下不得地。”千雅雪知道章公公肯定知道其间缘由，只是王府的下人都在，未免有人多事，解释一番，很有必要。 章公公点点头，立刻打开明黄的圣旨，大声念了起来：“奉天承运，皇上诏曰：‘平安郡主千里迢迢，带着名医前来救治我天阳国定安王，朕心甚慰，特加封平安郡主为平安公主，玉香县为其封地，黄金白银······另嘉奖救治王爷的名医，第一神医的称号，赏黄金······钦此！” “吾皇万岁万岁万万岁！”千雅雪代替林纯接了旨，并给了章公公一个大大的红包。 “平安公主身体不适，本公公不便探望，皇上特意吩咐咱家，前来看一眼王爷，好回宫告诉皇上，免得皇上担心，太后娘娘午后会出宫来王府，王妃娘娘好生准备准备！” “公公这边请，乔伯，你带公公去见王爷。”千雅雪看着章公公带来的一堆赏赐，有的是给林纯和香草，也有给王爷补身子的，立刻吩咐下人，给林纯和香草的抬到竹林阁楼，给王爷的送入库房。 章公公在乔伯口里套了点话，乔伯毫不犹豫的表达了自己对林纯的看法，章公公听后越发的对林纯感兴趣。 见了天洪刚之后，回到宫中，章公公一丝不漏的全都告诉了天洪恩。 “这么说，平安公主的确是个好孩子，不错！” 想起早朝上那帮大臣，个个诋毁污蔑，简直吃饱了撑得，真是可恶。 “皇上，虽说平安郡主是太后娘娘亲封，可是也用不着禁卫军统领去迎接啊！” “皇上，这平安郡主只是与羽世子有了婚约，尚未下聘，就大摇大摆的进了定安王府，恐怕不妥吧！” “皇上，据说平安郡主一路上进入进城后，马车一路狂奔，差点扰的京城大街混乱不堪，百姓心里难免······” “看来几位大臣对平安郡主的动向很了解，那么不知各位大人又可知平安郡主为何如此？”天铭俊目光如剑，毫不留情，不加掩饰的射向几个跪在金銮殿上的大臣。 “左右不过是想攀龙附凤，好早日成为定安王府的世子妃罢了！” “不管怎样，也不能扰了京城百姓的安宁啊！” “这尚未成亲就过府居住，恐怕平安郡主这名节······” “父皇，儿臣昨晚到定安王府探望皇伯父，众人皆知，皇伯父重伤中毒昏迷，可儿臣见到皇伯父的时候，皇伯父已经清醒，一问之下才知道，是平安郡主日夜兼程，带着神医从清溪镇一路奔波赶到京城，身发高热，也不歇息皇伯父醒后，平安郡主浑身滚烫，高烧直接昏迷，是问各位大臣，有谁能八天日夜赶路，不眠不休，何况平安郡主只是一个尚未及笄的女子！” “再说了，裴统领乃是平安郡主的表兄，代表裴家前来接亲人，有什么不对，看来日后各位大人的亲人进京，都不能去接了？！” 天铭炫的一番话犹如一剂重磅扎在各位大臣的心上，尤其是那些上奏林纯的大臣，如同被打了一个响亮的耳光。 看着正坐在上方，脸黑如墨的圣上，所有的大臣都纷纷跪下请罪。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_8第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_8第(2/33)页  天铭俊一脸严肃。 天铭炫点点头，道：“皇后也要自由了，到时候保不准她又出什么毒计，所以我们必须尽快下手！” “好，离，你让千家暗卫将深山里的各个出口围起来，到时候不要放过一人！” “云飞，你和炫带人直接冲进去，尽量保护那些大家小姐，不可伤人！” “俊，你到时候和流璋带着精兵直接杀进他们的训练营，不要滥杀无辜，杀一儆百就好！” 天铭羽眸中精光尽显，一一交代几人，分工明确。 神秘织室，万里深山，里面的秘密即将暴露于青天白日之下。 坤宁宫。 “娘娘，还有两个月··”梅香给裴无影梳着发，轻轻说道。 “最近有没有什么特别的事情发生？！”裴无影对着镜子，看着镜中的自己，才短短几个月，竟有些苍白。 “特别的事情倒是没有，除了前几个月千家少东家和太子相继大婚外，估计就是千家最近开张了一家话剧院比较招人注意！”梅香也收到暗卫给裴无影带来的话本，也看过，对于禁闭深宫之中的小宫女来说，这无疑是一个无法抗拒的诱惑。 裴无影转过头，看着梅香有些向往的眼神，冷冷的，看不出神色，“话剧院？！看来这千家最近的花招不少啊！” 梅香不知皇后的话是何意思，也没深究，“娘娘，这次千家可靠着这个写话本的神秘人物，赚了不少银子，千家出的话本书册，连皇上和太后娘娘想看，都要提前预定··” “哦，看来千家这两年是风光大显，出尽了风头了，对了，林家那边有什么动静没？！”裴无影对千家的事情并不是很放在心上，转了话题问道林家。 “回娘娘话，一切正常，除了林家开的小菜店，生意越来越好外，平安郡主还将千少东家曾经买的一座绣楼买了下来，找了很多绣娘，做一些穿戴的衣服鞋袜，估计也是为了家中生计··” “嗯，平安郡主倒是比本宫那个柔弱的妹妹强多了，看来本宫不能随随便便就弃掉这么机灵的一个人儿··”裴无影勾起嘴角，眼中尽是算计和阴毒。 “娘娘你的意思是？··”梅香有些小心翼翼，越发的谨慎，生怕裴无影发怒。 裴无影微微一笑，“二皇子妃被贬，二皇子这正妃的位子本宫还能用一用，这平安郡主的身份如今已是家喻户晓，本宫作为她的姨母，若是将她许给二皇子做正妃，那···” “娘娘好计谋，平安郡主首饰图纸画的精巧绝伦，本就是一画难求，加上和千家合作的小菜··这银钱滚滚，若是平安郡主与二皇子成亲，既是亲上加亲，外面百姓都会夸赞娘娘宅心仁厚，将堂妹家的遗孤照顾妥帖，又能得到··可谓两全其美！”梅香喜笑颜开，拍着裴无影的马屁。 “等到她嫁给扬儿，还不是任本宫摆布，到时候千家没了这么一个首席大师，千福缘的名声也会一落千丈，这林家掌握到自己手中，本宫也能··呵呵··” 裴无影笑了两声，似乎眼前已经浮现出林纯跪在自己面前，恭恭敬敬的为自己奉上首饰图纸，甚至想到自己日后每天都戴着不一样的首饰，晃花后宫那群妃子的眼··· 还有那大把的银钱和贵妇们的巴结，谄媚，到时候还能用这些拉拢那些官员的夫人，这枕边风可是个好风向啊··· 梅香也陷入了自己的小心思，想着自己作为皇后身边的一等大宫女，地位优越，到时候林纯也是应该巴结自己的，一想到自己能拥有独一无二的首饰，梅香内心已经不得安宁了··· “娘娘，等你一出宫，就可以召见平安郡主，到时候只要平安郡主愿意，再和太后打个招呼，那平安郡主成为二皇子妃就水到渠成了！”梅香有些迫不及待看到这一日  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(3/33)页  渴望。 “王上，这些姑娘个个都是冰清玉洁的美人，王上后宫空虚，若是看上了其中的那一位，臣定为王上寻来作伴！” “嗯！”胡柯很久没有像今天这样放松过了，对于丧臣的安排，胡柯很满意！ 林纯让人在胡柯的酒杯上抹了一层药，药效在进入到棋赛的时候，胡柯开始发作。 “王上，你怎么了？”丧臣注意胡柯的表情有些不对劲，连忙询问，自己出言建议王上出宫散心，要是反而导致王上不开心，那岂不是偷鸡不成蚀把米。 “茅厕在哪里？”胡柯忍了很久，见丧臣开口询问，还是说了出来。 丧臣有一瞬间的发楞，随后立刻反应过来，“王上稍等，臣这就去询问小二！” 小二快速的到来，领着胡柯往茅房走，茅房在红牌楼的后院，两道黑影一闪而过，也是往茅房而去。 “这位客官，茅房就在前面，小的在此处等你！”小二指着不远处的两间砖瓦房，胡柯立刻走了过去。 茅房里有人，蜡烛的光辉一闪一闪的，里面的人影看的不太清楚，但是话语声却引起了胡柯的注意。 胡柯停在了脚步，悄悄躲到一边偷听。 “你说将军真的会杀了王上吗，我怎么感觉将军有些下不了手！”胡柯听到这句话，心头一跳，并快速回想着这个说话人的声音，很熟悉，好像是丧臣身边某个下属的声音。 “无毒不丈夫，将军若是不杀了胡柯，就一辈子无法当上胡国的王上，换成是你，是想当将军还是相当王上？！”有一个人开口，也是丧臣身边的一个下属，这个声音比刚才那个更熟悉。 只是这会儿，胡柯已经不想纠结这两个说话的人是谁了，反正知道是丧臣的下属就够了。 “当然是当王上啊，只可惜没有机会罢了，不像将军，手握暗卫和死士，还深受王上的信任，王上定然不会相信将军会背叛他，这样将军也就有了机会了！” “别说了，咱们快点回去，估计一会儿，将军就要动手了，要是我俩不在，可就没机会立功了！” “对对对，要我说，今晚只要将军成功了，恐怕最倒霉的就是这红牌楼了，到时候看中了那个姑娘，可要早早的下手！” “你说的对，将军就是想把罪名嫁祸到红牌楼的头上，到时候不仅能一举得到红牌楼，赚钱充盈国库，还能有大把的姑娘玩乐······” 两人边说边拉开了茅厕的门，左右粗略看了一眼，闪身离开。 胡柯从茅房的后面出来，匆匆解决了一下生理问题，想了想还是决定先行回宫。 一路的恐惧和慌张，让早已身体虚空的胡柯尚未回到金龙殿就晕迷了过去，王宫中乱成一团，院判带着太医院的一众太医纷纷前来。 而此刻宫外，红牌楼，丧臣见胡柯去方便久久不归，心里有些着急，交代了一下自己的几个属下，出了雅间。 找到一个小二问清了茅房的所在，丧臣立刻急匆匆的往茅房赶，在距离茅房近七八米开外的地方，丧臣停了下来。 “王上，属下已经查探清楚了，今日随丧臣将军前来的都是他的心腹下属。”一个暗卫的声音传到丧臣耳中，丧臣很清楚的记得，是一直跟在胡柯身边，在金龙殿贴身侍候胡柯的暗卫。 “嗯，很好，按计划行事，一个不留！”另一个无情的声音响起，震得丧臣心血翻腾，是胡柯的声音，很清晰，一模一样。 “属下明白，只是这红牌楼要如何？” “到时候连带着尸体一起化为灰烬就好，红牌楼在我天阳十多年，早就挣的盆钵满载，没了的话，日后本王还能收为己用！” “是，属下这就去办！”丧臣眼睁睁的看着暗卫飞身离开，大脑的思  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_7第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_7第(3/33)页  ！我看你们都是不想要脑袋了！” “公公息怒··小人知错，小人求公公大人大量，下次小人定对各位进宫的夫人恭敬有加，微笑以待，求公公开恩，不要告知我们统领大人，求公公···” “哼！本公公不是大理寺官员，也不是刑部官吏，管不到你们这些不三不四，谄媚巴结的小人，此事本公公会原原本本告知太后娘娘，该如何定夺，由太后娘娘亲自决定，你们好自为之！” 林公公说完，再不看跪在地上的侍卫一眼，走到沈茹嫣的马车边，示意车马驾车进宫，侍卫们忙让开道路，给马车通行。 到了后宫内院，沈茹嫣带着二丫下了马车，林公公早就吩咐人准备了软轿，一行人朝太后的慈宁宫疾步而去。 坤宁宫。 “娘娘，刚才宫门处的人传消息来，说是太后娘娘宣了沈茹嫣进宫，还让林公公一早在宫门口迎接，宫门口的几个侍卫对沈茹嫣出语不敬，被林公公呵斥了一顿，还说要太后娘娘亲自处理。” “哦！这事儿倒是新奇，太后多年未招沈茹嫣进宫谈话，偶尔宫中宴席，沈茹嫣也只会捡重要的，无法推辞的才来，这次倒是有些奇怪！宫门口的事情你继续让人盯着，有什么变故再来告诉本宫。” 裴无影心里虽有些疑惑，但也没放在心上。 “你下去吧，让梅香进来伺候，准备摆饭吧！” “是，奴婢告退。” 梅香正收到暗卫的来信，又闻菊香说娘娘找自己，忙带着信，匆匆进了里间。 “娘娘，暗卫来信！”梅香将信递给裴无影，退到其身后，帮裴无双梳理头发。 裴无影将信件缓缓打开，脸色随着信件上的内容变得越来越难看，眸中的狠毒和悔恨交织，看的梅香心惊肉跳，手上的动作也下意识的放轻。 “啪！”裴无影看完信，一掌拍在梳妆台上，拿着信件的手渐渐握紧。 “贱人生的贱种，也敢进宫，本宫当初一时心软，放过了她，果然是斩草不除根，春风吹又生，这次我定叫你三个儿女死个痛快！”裴无影满脸阴毒的表情，破坏了本身姣好的面容，眼神恶毒，让人见之胆颤。 只是裴无影不知道，这次太后先一步下手，打的她措手不及。 慈宁宫。 “母后，沈夫人来了吗？”裴舒菡接到千雅雪送的信，看完后，悲痛伤心，却难掩激动，期待，今日一早，天没亮就随定永王一起进了宫，等候沈茹嫣和二丫的到来。 “妹妹，别着急，我俩都是和王爷上朝一起进的宫，自然要早一些，估计一会儿人就来了。”千雅雪知道裴舒菡的心情。 当年，裴舒菡被裴老太爷带回家，就和裴无双放在一处教养，说是义孙女，但是待遇却和亲孙女没什么两样，裴无双和裴舒菡也是相伴相知，亲如同胞姐妹，裴舒菡比裴无双大四岁，在裴无双及笄的那年三月嫁给了定永王，当今皇上的亲弟弟天洪刚为王妃。 “你这丫头，平日里看哀家也没见这么着急···”太后故装着吃味的说道，心情也相当好。 “太后，林公公带着她们来了！”月汐进来传话。 “快，直接让茹嫣进来吧！”太后也有些着急了。 沈茹嫣下轿，牵着二丫，跟随林公公进了慈宁宫。 “臣妇沈茹嫣拜见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！” “民女林歆拜见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！” 沈茹嫣牵着二丫双双跪下，给太后请安。 “月汐，快扶沈夫人和二丫起来，赐坐！”太后脸上表情激动，很是欢喜。 “谢太后娘娘！”沈茹嫣和二丫异口同声。 “沈夫人快起身吧！”月汐走上前，和二丫一  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_12第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_12第(3/33)页  的想法来办，棋艺中途取消，直接开始武艺展示，周大人一个个的念着名单，大家上场。 胡姬芯一直期待着自己心中的那个名字，可是迟迟没有听到。 “公主，我家太子找你过去一趟。”一个陌生的侍卫过来传话。 “你是？”冬雪心生警惕。 “小的是太子身边的随从，因为流术大哥正在武艺现场帮忙，故太子派我前来！” “冬雪，扶本公主过去吧，刚好本公主也想与太子殿下好好聊聊。”胡姬芯瞥了一眼花园里的射箭比试，一直没有听到自己心中的那个名字，有些急躁。 九转回廊，蜿蜒而行，胡姬芯跟着侍卫渐行渐远，离开了大家的所在的场地。 “不知太子殿下在何处，怎么走了这么长的时间还没到？！”冬雪开始意识到不对劲，胡姬芯收了心思，一看周围的环境，陌生而幽静，根本不是举行才艺展示周围的地方。 侍卫低头，嘴角勾起一抹阴冷的笑意，突然回身一转，手中早已准备好的迷药将胡姬芯和冬雪纷纷迷倒在地。 冬雪机智，晕倒前在侍卫的腰间抓了一把，发现并没有别宫中侍卫通行的令牌，反倒让她看到了侍卫衣袖里套着的胡国衣饰，“公主，是将···” 侍卫没有注意到冬雪的异样，散完迷药之后，迅速吹哨，召唤同伴，将胡姬芯抬到别宫深处的一间房内。 房内的大床上已有了好几个陌生的男子，几人将胡姬芯放到床榻中间，在墙角处点了一根催情香，消失的无影无踪。 凉亭，胡柯收到消息，眉角微扬，心情舒畅。 “羽，胡柯动手了，我们要不要加把柴，让火烧得更旺盛些？！”天铭颢一改温润如玉的面孔，上位者的气息瞬间爆发出来，带着凌人之意。 “自然！”天铭羽轻轻弹了弹茶杯，数道黑影飞过。 冬雪醒来，发现自己在一处假山洞中，脑袋晕沉，回想起自己昏迷前一刻的事情，冬雪立刻惊跳而起。 好不容易找到一个别宫的宫女，将冬雪带到了花园，冬雪没有回胡姬芯原先歇息的凉亭，直接找到了天铭颢。 “太子殿下，我家公主在来找你的路上被迷晕了，现在不知所踪，还望太子殿下帮忙派人寻找！”冬雪见到天铭颢，立刻慌张求援。 “什么？不知公主殿下为何来找本宫，本宫并没有让人去找公主殿下啊？！”天铭颢站起身，比冬雪还要着急。 冬雪心里明白，自己若不是看到侍卫衣袖里的胡国服侍，定会误会天阳，胡柯将军你的算盘打得真是响，待找到公主，回到胡国，定要在国王面前指证你的龌龊毒计！ “其中缘由太子殿下还是不要问了，当下找到我家公主要紧！”冬雪眼眶湿润，心焦气躁。 “流术，通知周大人展示结束，集合别宫里所有的宫女侍卫，还有今日来的各位才俊，尽快找到胡国公主，流风，你去通知裴大人，县包围别宫，不要让任何人马出入，关闭城门，方圆百里警戒起来，不要放飞一只苍蝇！” 天铭颢快速的下达命令，冬雪心里的紧张和忧心暂缓。 胡柯等到消息，带着侍卫找到天铭颢，直接威胁相加，“天阳国的太子殿下，我国公主是在你天阳别宫失踪，若是公主不能安然找回，那胡国必定倾尽一切之力，与天阳一战！” “将军放心，本宫不会给胡国这个机会！”天铭颢与胡柯对视，毫不相让！ “将军大人，公主为何失踪，想必你最清楚，找到公主之前，奴婢不想多说，一切事情等到公主平安找回，奴婢自会详细说出，将军大人好自为之，免得干扰太子殿下寻找公主！”冬雪圆目怒瞪，呵斥着胡柯，丝毫不顾及自己与胡柯的身份。 胡柯心里一惊  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(1/33)页  . . 有喜的那一天，从太医院送来的安胎药里就加了不该加的东西，若不是从太后宫里回来的晚，安胎药放的时间，余琴拿回小厨房加热，恐怕也不会发现。 “太子妃娘娘，你回宫后，和太后娘娘，安贵妃娘娘都说一下，她们都是真心对太子殿下好的人，在宫中待的时日长，自然知道如何处事，日后太子登基，太子妃娘娘掌管后宫，有些东西还是要学的！” 余婉婷何尝不知，自己没有母亲教导关于后院之事，好在还有安贵妃，“我知道，安贵妃娘娘是太子的姨母，对太子比对三皇子还要重视，我心里都明白！” “太子妃娘娘，后宫之中是非多，很多暗箭都是难以防范，你在林家足不出户，也见识不到，一旦回到宫中，要多看，多思，找太后和安贵妃多学，就算你不去算计别人，但也要学会算计别人的手段！”施夫人语重心长。 所谓害人之心不可有，防人之心不可无！ 自从余婉婷住到林家，林家凡是采办油盐酱醋，都是谨而慎之，以免给人钻了空子。 “施夫人说的没错，学会了手段和方法，也能防止别人的算计。” 余婉婷点头，心中虽有愁绪，但也知道，这些事情都是自己不可避免的，自己只有面对！ 想到自己的两个宝贝，余婉婷面上染上几丝微笑，为母则强，为了孩子，就算日后双手染上鲜血，又有什么关系！ 二妞到了厨房，就开始帮助梨婆子干活，将给林纯端汤的放到一边，想着羽世子和自家小姐怎么也要多相处一会儿才行。 这几天，羽世子和小姐忙前忙后的，都累坏了，连说话的机会都很少，二妞心里难过。 小姐好不容易盼到羽世子来清溪镇一次，结果总是会有很多事情发生，唉··· 安柱和安武正在楼下接待来往送礼吃宴席的宾客，天铭颢招呼着几个附近城里赶来的知府，突然一道黑影闪过，直奔林家山腰。 “流风，那是？”牛大婶刚端着一盘菜从厨房出来，看到头顶上的黑影，有些惊讶。 “什么？”流风埋头整理着礼单，抬起头，看着天空，什么也没有。 “没事，我去看看！”安武走过来，给流风使了个眼色。 小院里，一个黑衣暗卫躺在地上，身上各处大伤小伤，鲜血横流。 安武跟到自己的院子里，闻到一股浓重的血腥味，眉头紧蹙。 “怎么回事？”安武跑过去，将人抱起来。 “胡···胡柯发···发现真相···” －－－－－－题外话－－－－－－ 此时月月正在看演出，还是评委，千辛万苦的，终于可以上传了，等月月晚上回家，继续奋斗，明天恢复万更，然后补上之前欠大家的，亲亲们，请赐予月月无穷的动力吧！ 集体么么哒，爱你们…。 ☆、第101章 亲戚来了 “怎么回事？”流璋紧跟着跑进院子。 黑衣暗卫已经晕了过去，安武将人抱进房间，“我先去镇上找个大夫来，你在这照顾一下，等人醒了，我们再问！” “好，快去快回！”流璋鼻尖嗅到血腥味，知道床上的人定是受伤不轻。 安武快速离开，到了山下，见到正在忙碌的牛大叔，交代了几句话，赶着马车，迅速往镇上而去。 天色已是傍晚，今日是林家最后一天摆流水宴，来送礼祝贺的客人都渐渐离去。 牛大叔得了安武的交代，自是知道不能耽搁，立刻放下手中的活，快速上山。 初心楼，林纯和天铭羽携手下楼，准备下山送走最后一波宾客。 回想第一天摆宴席时，来祝贺的什么人都有，  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_13第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_13第(2/33)页  家小姐就是不一般，小脑袋瓜子里，想的和别人就是不一样，真好！” “就是，不知道有多少人羡慕咱家的丫鬟婆子呢！昨晚我还听几个小丫头在房间理论说，‘这辈子都没住过这么好的屋子，睡过棉被，每月还准回家探望···’” 梨婆子眯着眼，笑嘻嘻的继续道，“这一般的大户人家，千金小姐都是窝在闺房，失了人气，跟个木头架子似得，虽然有学识，但有的灵气还不如乡下的丫头！” “这说倒是，牛大叔家的大妞，现在出落的都比那些大家的闺秀还要好，性子稳重，这日后小姐定能给她相个好人家，现在的少年郎，谁都不愿意娶个花架子在家里摆着。” “这倒是，天天看着一个花瓶多无趣，这身份要是高贵，还不能得罪！”梨婆子赞同着附和道。 两人到厨房，开始洗手准备做早饭。 “几个小丫头都被小姐叫走了，我这老婆子突然感觉咱们回到刚来林家那个时候，也是一早起，一起来厨房，只是厨房没有现在这么亮堂，这么宽敞！”安婆子感叹道。 梨婆子环顾着厨房四周，挽起袖子，“是啊，这一晃几年过去了，咱们也算是见识了小姐的本事，诶，对了，小姐昨天说让我们今天到山下捧场，我还不知道是怎么一回事呢？” “呵呵，这不羽世子来了嘛，好像太子也过来了，小姐准备刁难太子呢，咱们就当是去看热闹，小姐是要给太子妃一个惊喜！”安婆子捂着嘴笑着，眼中尽是无奈。 “小姐还真是···咱们快点准备，一会儿早点去，这一大早小丫头们就不见了，我还纳闷呢！” 梨婆子说完，开始和安婆子两人忙活起来。 林家大门口，正对着三岔口的空地上搭起了一个大约半米高的台子，台子前用白石灰画了十个方格，每个方格里站着一个小丫鬟，最前面的方格里站的是安和和安武。 每个丫鬟的手中捧着一个用红丝线捆住的小纸卷，随风飘扬。 三岔口四周围满了来自附近各个村的乡亲，大家都在议论纷纷，猜测着平安郡主准备做些什么事情，竟然整的这么热闹。 初心楼，林纯穿戴好，洗漱完毕，带着二妞和沈莹，到了余婉婷住的悦雪楼。 “平安郡主吉祥，太子妃还尚未起身。”余琴给林纯行礼，面上挂着不好意思。 “我是来找你，你附耳过来···”林纯将太子的到来告知余琴，并嘱咐余琴一会儿要如何配合。 余琴越听，眼睛越亮，眸中流露着对林纯无限的感激，“谢谢平安郡主，如此为我家小姐用心，奴婢定好好配合！” “嗯，我让莹姐姐过来陪你，免得你紧张，露出马脚，让你家小姐看出异样。”林纯故作严肃的威胁道，余琴连连点头，心中欢喜。 “莹姐姐，太子妃这边交给你了，一会儿我让流璋亲自来给你们送早膳，莹姐姐一定要准时到场！迟到了可就看不到好戏了，嘿嘿···”林纯窃笑，跟个偷吃了蜜糖的小浣熊似得，眼睛眯笑着。 沈莹也是满脸期待，“世子妃放心，这样的好戏，自然不能错过！” 悦日楼，大头和林强，小山三人跟着余先生，来找裴老爷子，今日学堂放假，孩子们都集合到山下，等着看热闹。 “外太公，你收拾好了吗？”大头轻轻敲着门，询问道。 “大头进来吧，外太公已经好了。”裴老爷子整理着衣服，对着门外的大头说道。 裴老爷子今日一身新衣，精神抖数，花白的胡子打理的整整齐齐，看上去颇有仙气。 “外太公，姐姐让我们来接您去餐厅用饭，然后再下山。” “好好好，外太公这就随你们过去，去叫你外公外婆没有？”裴老爷子牵起大  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(4/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(4/33)页   连忙爬起身，跟在院判和青竹两人身后，低着脑袋，弯着腰，一步步往太医院走，一路上，李御医回忆着在御膳房门口发生的事情，总感觉有些不对，可是又想不到那里不对，摇了摇脑袋，叹了口气，许是自己太倒霉了！ 都怪那个小太监，要不是他故意耽误时间，不给自己通报，自己又怎么会犯错，好不容易在院判大人面前尽了一点心意，这下全部付诸东流了，还不知道回到太医院自己要受到院判大人的什么惩罚呢！ 李御医欲哭无泪，一切来得太突然，莫名其妙，平白无故的栽了个大跟头，但愿自己不要被赶出太医院就好。 太医院，青竹拿着药膏给院判擦着伤口，李御医战战兢兢的立在门边，低着头，不敢吭声，努力地降低自己的存在感，希望院判忽视自己，以逃过处罚。 自从胡柯把太医院交给院判管理后，太医院里所有的御医都归院判管理，奖励惩处，也皆由院判下令。 “好了，简单包扎一下，本官还要去给王上诊脉。”院判摸摸自己额头，面上带怒，心里却是无尽的喜悦，一个大包换来一次下药的机会，值了！ 这个李御医，真是一块上好的踏脚石，果然权势利益对人的诱惑力永远都是那么的巨大，李御医，对不住，怪只怪你自己心态不正，急功近利！ “院判大人，你小心些，青竹，扶着点。”青水收了药物和棉布，目送院判和拎着药箱的青竹离开。 一路上，院判边走边翻阅胡柯的饮食记录谱，心里有了一个大概的了解。 金龙殿，胡柯的寝殿，原先名为福宁殿，胡柯登基之后，自诩是真龙天子，故改名真龙殿。 “死臣大人，小的前来给王上诊脉。”院判走到金龙殿门前，对守在门口的死臣弯腰行礼，并说明来意，恭敬的态度让死臣很满意。 “院判大人守候！”死臣瞥了一眼，进了殿内。 胡柯正在休息，等着院判，片刻后，死臣便出来让院判进去。 接过青竹手里的药箱，院判佝偻着腰跟随在死臣身后，两人之间的距离相差五步有余。 到了殿内，胡柯依靠在软榻上，松垮的衣衫，露出大片的胸膛，只是之前在战场上锻炼的好身材已经不复存在，如今只剩下纵欲过度后的萎靡和被花柳病折磨的病态，看上去叫人作呕。 “今天怎么来的晚了？！”胡柯漫不经心的问道。 院判砰的一声跪倒胡柯面前，脑袋点地，颤抖着身子说道：“回王上的话，出了一点意外，小的来迟了，还请王上恕罪！” “哦？！不知院判口中的意外是何事，竟然耽误了给本王看诊，看来院判这位子，是做的太舒服了吗？！” “小的不敢，王上恕罪，今日小的只因清点了太多的药材，故让太医院的李御医去御膳房取王上的饮食记录谱，谁知李御医一去就是两个时辰，这才误了时间······” “望王上恕罪，没看过王上最近的饮食，小的也不敢轻易用药，恐药材和食材相冲，怕······” “嗯，这次就算了，那个什么李御医，该怎么处罚你看着办，赶紧过来给本王诊脉，最近本王总感觉身上发热，很不舒适！” 你当然感觉很不舒适了，身上发热，活该，等你再喝几副药，便要你生不如死！ 院判心里高兴的想要大叫，可还是装作害怕惶恐的模样，从药箱中拿出垫枕，放到桌上，胡柯起身，将自己的手臂搭到垫枕上。 殿内安静极了，院判闭上眼睛，感受着胡柯脉搏的跳动，把脉的时间多一份，院判心里的欣喜就加一分。 “不知本王的脉象如何？！”胡柯看着院判面上的表情，有些看不清，辩不明。 “王上最近可有感觉  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_4第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_4第(2/33)页  陈家村的人都来了·· 陈家村的村长陈大桥脑仁突突的疼，在看到陈星家的场面后，在心里叹了一句：惨不忍睹！ 林老头被老头刺激了，可是又打不过老头，只好拿林老太出气，林老太是又委屈又冤枉，可是林老头的精神自牢里出来后就不正常，一想到林老太在这几个月里不守妇道，给自己戴了绿帽子，直接就火冒三丈，冲上去就打，可怜的林老太只能在林老头的拳头和巴掌下呜咽的唤着。 林小花回到家一见到陈星扶着一个身怀六甲的女子，瞬间脑充血，指着女子就开始破口大骂，而陈星见到男子，自然也是仇人见面分外见红，结果，可想而知，打的打，骂的骂，一团糟··· 如此天雷滚滚，地炮轰轰的一家人让陈家村的村民大看眼界！ 陈大桥直接找了村里几个德高望重的长辈，几人商量后，除了陈星和怀孕的女子，而林老头一家三口以及年轻男子和老头都一律赶出陈家村，那林小花不守妇道，林老太也一样，有其母必有其女，林老头精神不正常，那年轻男子和老头自然是跟着林老头一家被赶走。 至于陈星，在古代男子三妻四妾很正常，再加上女子有孕，而林小花无子无女，陈大桥自然站在陈星这一边。 等林纯听闻了林小花家的事已经是第二天了，林老头几人已经不知去向，林纯自是知道这是千夜离的手笔，只是不知道千夜离竟然也能想出这么“高”的高招，惊的林纯满头黑线，头顶黑压压的一群乌鸦飞过···掉下了一堆鸟屎·· 施家，在秦父和秦母到了后，施文直接开门见山，说了事情原委，秦家二老在来的路上就已经隐隐约约的猜到，秦母听完施文的话，竟然还趾高气扬的吼道：“要不是你施家做事不公，我们能做到这一步吗？如今最好的办法就是让那乡下野丫头乖乖的嫁到胡员外家当小妾，若是你施家觉得对不住人家，就好好的准备一份体面点的嫁妆，怎么说也是你家义女，你施大人还是玉香县的县令呢！” 秦父见秦母开口，直接默不作声的在一旁喝茶，不理不睬，任由其说，一副泰然处之的样子，看的施文怒火中烧，施雨在一边也是气红了脸。 施雨见一向被自己尊敬有加的父亲被秦母如此说道，心里怒火难耐，想到自秦月湘嫁到自家以来，家中大事小事不断，林纯一家三姐弟孤苦无依，只因母亲疼惜林纯多一些，她就如此对待，可见心思歹毒，现在秦母还对父亲在言语上诸多不敬，施雨当下做了决定···· ☆、第57章 唯女子与小人难养也之正面交锋 “父亲，您不要在和秦夫人多说了，我要休妻，大家都别再废话了，我堂堂七尺男儿，儿子都有了，管不了施家这个大家，难道还管不了自己的小家不成，她秦月湘身为我施雨的结发之妻，竟然仅仅因为嫉妒，害怕他人侵犯自己的利益，就把他人推向火坑，扰的家中混乱不宁，这样的媳妇我施雨不要也罢，你秦家虽然家大业大，义正言辞，但她秦月湘犯了女子为妇七出之条中的嫉妒，今日我必要将她休出施家，秦老爷秦夫人，一会儿就麻烦你们二位带着你们的女儿回家去吧，日后我家的大门你们一家休想踏进一步！”施雨慷概陈词，丝毫没有想要转圜的余地，把话说的坚定决绝！ “秦老爷秦夫人稍等，我这就去写休书！先行告退！”施雨行礼愤怒而去，秦父和秦母欲上前拉他被施夫人挡住。 “我儿说的不错，你家女儿自嫁到我施家，吃穿用度，样样精细，若不是她心浮气躁，不能宽容待人，不会体恤下人，只知道一心为自己打算，为你秦家谋算，一点都没有身为人妇的态度，若不是如此，我早就把家中中馈交到了她的手上，如今仅仅是因为我家二子定亲，她就如此作为，你秦家不但不拦反而还有理有据，振振有词，想来也费心了不  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_13第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_13第(1/33)页  . . 身，没有办法再反抗，有性命之忧，日后自由不保的时候，就知道说是亲小叔了！ 你早干嘛去了？！ 林纯疾步上了山，心里难受！ 为大丫，也为自己！ 大丫当初失去父母，最渴望的就是家人能好好的对待自己，结果得到就是悲伤离去的下场。 自己初来乍到，面临的就是断腿断粮，什么都没有！ 回到初心楼，林纯把自己关进房间，躺在床上沉思，当初都怪自己太心软，如今后续的麻烦不断，从此以后，心要狠，志要坚！ 林二郎和林大桩与刘二娘再一次汇合了，刘二娘如今也就是个在大牢里苟延馋喘的疯婆子罢了。 林老头失踪，再也找不到了，不知道去了哪里，或许路的尽头，也就是他人生的终点吧！ 一晃半个月的时间即将过去，林家早早的就收到信件，明日羽世子和太子就要到达清溪镇。 林纯让家中的知情人瞒着余婉婷，准备给她一个惊喜。 自然各种奇招，也在等着天铭颢来挑战。 “安和大哥，安武大哥，这几天你们要辛苦一下，在三岔口搭建好台子，咱们这回可不能让太子轻易的就进了我家的大门，将太子妃接回宫！”林纯心里暗笑。 “额，小姐，这样好吗？这要是以后太子登基，为难羽世子，怎么办？” “就是啊！小姐，要不我们留一手，让太子留个证据什么的？！” 安武和安和也开始被林纯传染了“不良”的气息，三人围在一起，交头接耳，叽里呱啦，开始算计。 太子殿下，准备接招吧！ 玉香县，天铭颢和天铭羽在施家歇息，准备明日赶往清溪镇。 “世子，世子妃准备了···” “咳咳咳···我知道了，明日到了林家，我和太子下车后，你直接赶着马车先进去，我紧跟其后，至于太子，就留给纯儿亲自接待吧！”流风心里带着无限的期待，想象着太子明日的样子，一定很好玩。 “是，世子！” 天铭羽坐到桌边，端茶浅饮，心头甜蜜，想到心中那个调皮的人儿，离自己的距离越来越近，反倒越发的思念起来！ “小姐，早点歇息吧！明日羽世子就回来了！真希望羽世子他们早点回来！”二妞嘟着嘴。 “你是想早点知道你家小姐我是怎么为难太子爷的吧？！”林纯戳了一下二妞的脑袋。 二妞撒娇一笑，抱着林纯的胳膊，“小姐，要不你先透露透露？！” “想知道？！” 二妞狠狠的点头，“想！” 林纯眨着眼睛对二妞微笑道：“明天就知道了！现在！快去睡觉吧！” －－－－－－题外话－－－－－－ 期中考试的日子即将来临，月月最近比较忙，要给孩子们复习，出卷子，星期六的补上，星期天的月月明日再补，么么哒大家，看完就尽快休息吧，月月做梦去也…。 ☆、第95章 一切为了爱 星霜朦胧，草木摇曳，林家的山里渐渐苏醒，伴随着远际苍穹的明亮，叽叽喳喳的麻雀开始飞上枝头叫唱。 清晨的丝丝凉风将山林里的一切生物抚醒，初阳升起，顷刻间，将光芒洒向大地，笼罩万物。 “今天是个好日子，连老天爷都这么帮忙，天气也不似前几日那样寒冷，看来也是在欢迎羽世子他们回来呢！”安婆子和梨婆子一大早起身，往厨房而去。 “呵呵···是啊，小姐准备了那么多稀奇古怪的玩意，今天咱们又要见识一番了！”梨婆子笑着，心情舒畅。 安婆子颔首，面带笑容，身心放松，“咱们  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_10第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_10第(3/33)页  千夜离回了东阳，不在京都，流风到了千家别院，没有找到人。 裴云飞正在家中与裴无靖给裴老爷子和裴逸轩写信，听到下人来报，定安王府来人，忙起身出门迎接。 流璋见到裴云飞抱拳施礼，迅速传话，裴云飞连衣服也顾不上换，直接与流璋离府往定安王府而去。 天铭俊和天铭炫纷纷收到消息，均放下手中的事情，飞驰而来。 定安王府，书房。 众人聚坐一堂，端着下人刚砌好送来的热茶，歇气浅饮。 “太子爷，世子，千少爷回了东城，不在京城别院。”流风回来，迅速到书房回话。 “嗯。”天铭颢点点头，“羽，暗卫来报，胡国公主带人去了清溪镇，林家的布置是否··？” “太子放心，一切准备妥当，镇上也安排了人手，纯儿我也交代了，林家的几个护卫也都是千家的暗卫出身。”天铭羽颔首回答，天铭颢听后微微点头。 “这胡国公主去清溪镇干什么？难不成也是想平安郡主给她画几幅首饰图纸不成？”天铭炫把玩着自己腰间的挂饰玉佩，脸上带着不解。 天铭俊端着茶杯，迟迟不闻动静，心里回想着刑部大牢里的那些胡国兵将与细作，眉头紧蹙。 “俊，你最近审问那些人，有没有什么新的消息？”裴云飞转头，看着低头不语，陷入思考的天铭俊。 “没有，口风都很紧，皇上已经发话，过几天再毫无收获，直接处理，免得胡国来使发现蛛丝马迹，不好解释。”天铭俊锁着双眉，语气沉重。 天铭羽抬头，心里异常担心林纯，“胡国的来使队伍有没有什么异样？” “这倒没有，那个胡柯将军，很是本份，到一个驿站准时休息，一切正常，不过听说他此次来天阳带了不少难题，想与天阳国的年轻俊才一较高下！恐怕也是有备而来··” “哦，看来这胡柯也是来者不善，就是不知这胡国公主为什么没有招他做驸马，胡国的皇上对他宠爱有加，他又军权在握，难道就不想··” “云飞，炫，有一事或许你们都不知道，前几日身在胡国皇宫的探子来报，这胡柯的真实身份其实是胡国国王与一宫女所生的孩子，当初胡国公主并不是不喜欢他，只是胡王阻止，加之胡国公主又得知真相，才打消了念头··” “这胡柯与那胡国公主，表面上相见，亲密有加，宛如一对好兄妹，但私下的关系··有人说是水火不容，也有人说是同床共枕，具体如何也无从得知··” “太子，这么说在这两人的关系上，或许我们可以利用？”天铭俊一语直插红心。 “利用倒是可以，而且父皇还想到胡国的另一层打算，若是此次胡国公主与天阳和亲不成，或许这胡柯会求娶冉儿也不一定，若是如此，也能解释这胡国公主为何不来京城，却到了清溪镇。”天铭颢分析着，心里隐约有些肯定。 “求娶冉儿？！这胡国国王好生算计，冉儿乃天阳国长公主，又是父皇唯一及笄的女儿，若是嫁到胡国，日后天阳和胡国两国兵戎相接，恐怕冉儿就是第一个胡国用来威胁天阳的人，果真是比将胡国公主嫁到天阳的好！”天铭炫怒气溢在胸口，眼中目光锐利。 “炫说的不错，再说这胡国公主已经有了五位驸马，早已是残破之身，天阳的青年才俊根本就无人能够接受这样的妻子，所以这胡国国王的计策也的确是高明，先是一公主和亲开路，天阳无法应允，再求娶冉公主，皇上拒绝一次，总不能再拒绝第二次，果然狡猾。”裴云飞扣着桌面，眸中流光微闪。 “看来这次胡国来使，天阳必要好好筹谋一番，京城我等之人倒不必担心，就是这胡国公主来京之前，这清溪镇之行，不知会惹出什么风波，但愿平安郡主此次  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(1/33)页  . . r/> 　　“公子，我家公子说了，就不进去了，这些强盗交给城主大人处理，还请公子派个人，迅速把银票送过来！”安武跳下马车，面对少年，并没有什么恭敬。 一阵浑厚的笑声从城主府里传出来，“呵呵······娇儿，快下车叫爹看看，这出门一趟，可想坏爹爹了！” 流年通过车窗，看到一个满脸络腮胡子的中年大叔男子一脸笑意的从城主府大门里走了出来。 紧接着，就听到后面马车传来的少女的声音，“爹爹，女儿也想你，女儿这次差点都见不到爹爹！” “说什么傻话！爹爹这不是好好的嘛！”中年男子呵护着少女，把黄衣女子和小男孩忘在身后。 “女儿在路上遇到了强盗，要不是有哪位公子相救，恐怕早就被强盗······”少女嘤嘤的哭起来，毫不委屈，林纯磨蹭着身上的鸡皮疙瘩，感觉身上凉飕飕的。 “什么？！哪来的强盗，竟敢打本城主宝贝女儿的注意？！”中年男子咆哮着大吼一声，目光随着少女的手，看向林纯的马车。 少女安抚着中年男子，娇声道：“爹，强盗都被那马车里的公子的手下给制服了，诺，都被绑着压回来了！”少女娇羞的模样并没有引起中年男子的注意。 中年男子扭头，往马车后面看去，此刻流璋已经下马，一手牵着捆绑强盗的绳索，一手牵着马的缰绳，见中年男子看过来，微微点了一下头，算是打招呼。 “公子，这是暗卫刚传来的消息！”流风走到林纯马车边，靠在马车右边的窗口处，迅速的把一个信筒丢尽林纯的马车类。 林纯把信筒打开，里面是关于明阳城的一些公众人物介绍。 明阳城，城主，谢明清，两位夫人，一位两年前已逝，留下一子一女，一女是谢明清的长女，谢佳璐，一子是谢明清的小儿子，谢佳霖。 第二个夫人也就是现在城主的当家主母，之前谢明清的平妻，裘氏，生有谢明清的长子谢佳棋，小女，谢佳娇。 最让林纯感到有趣的是，这谢明清的第一任夫人是其第二任夫人的亲姑姑，真是好笑，搞得跟清朝的皇太极似得，姑侄共侍一夫！ 看来不管是在清朝还是在明阳城，永远都是侄女比较厉害，这侄女在姑姑之前诞下长子，没两把刷子，可不行！ 林纯继续往下看，眉头也渐渐紧皱起来。 明阳城三年前，知府改为城主府，谢明清从一个每月俸禄不到一千两的小小知府，盖了一座宏伟宽敞的城主府，并自立为明阳城的城主，且自行颁布了一系列的规矩条文。 甚至一掷千金，包下明阳城最大的青楼里面的花魁娘子，身上穿的衣服竟然都是上好的云锦制成，林纯很惊讶，心里沉思，要不就是这谢明清太贪，要不就是他勾结了外贼！ 明阳城离南疆很近，离胡国也不远，难道？！ 这厢，林纯在冥思，那厢，谢明清已经让人把一众强盗押进了城主府的大牢。 “公子，城主过来了！” 林纯一惊，收敛了神色，端坐在马车里，稳定着思绪。 “敢问这位马车里的公子，何不下车一见，到本城主的府中稍作休息，也好让本城主感谢一下公子解救小女和小儿的大恩，至于公子需要的银钱，本城主已经让人前去准备了！” 谢明清很客气，谢佳娇站在谢明清身边，眼光锁在马车的车帘上，眸中尽是期盼。 “城主大人客气了，路见盗贼，只是随意出手而已，不足挂齿，城主大人只需快速将银钱准备好，让下人送出来就好，在下还有要事，急着赶路！”林纯压低了声音，以免引起谢明清对自己的性别的怀疑。 至于下车相见，那是不可能  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_2第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_2第(1/33)页  . . 福缘千大叔家的那个女儿，林纯觉得她叫自己林妹妹很雷人，自己和红楼梦里林妹妹那简直是天壤之别啊！于是就让她改口叫自己小名大丫，千筱筱也觉得这样叫很亲切，就同意了。 汇街口就是镇上三条街相聚的地方，林纯每次到镇上都是走的附近各个村上集市卖东西的那条街，一是方便，二也是照顾乡亲们的生意，所以很少往另外两条街上去，千筱筱很清楚所以在这里等着。 “筱筱姐，你在街口这是等我吗？天气这么冷，怎么不让人少个口信呢？”林纯想着今天也没什么事情啊，难道第三对天使之翼的戒指做出来了？！林纯有些疑惑。 “大丫妹妹，我爹让我在这等你，咱们千福缘每到过年都会给下属的掌柜和工人们发奖励，还会发过年吃的用的，少东家前几天派人过来送了许多东西，有几样是特意交代要给你的。”千筱筱握着手哈着气说道。 “这样啊，大山伯伯，你去和翠花大娘说一声，之前我要买的东西都和她说了，她要是实在拿不定主意的就等我回来再说，我随筱筱姐去一趟千福缘。”林纯对身后的大山伯伯说道。 “好的，一会儿买完了东西我去接你。” “好的。” 说完，千筱筱拉着林纯一路小跑着往千福缘而去，千大叔已经在门口张望好几回了，见林纯和千筱筱回来，连忙拉起店铺门上的厚帘子，让两人进屋暖身子，前筱筱的哥哥端上热乎乎的茶水让两人暖手暖胃，林纯道了声谢，千大叔招呼林纯坐下，“大丫，少东家的嘱咐···只好让你大冷天的跑一趟，本来以为要年后再见了，没想这么快又见面了，筱宇你去把少东家准备的东西都拿出来。”千大叔转头对千筱筱的哥哥千筱宇道。 “怎么今天大山没陪你过来，少东家准备的东西有点多，要不一会儿让筱宇赶着马车送你回去？！”千大叔见大山伯伯没跟着林纯过来，有点担心。 “大山伯伯和翠花大娘在集市上买菜，这不快过年了，准备采办一些吃食，也好过个好年，一会儿他们就过来。”林纯解释道。 “哦，这样就好，这样就好···” “爹，我一个人只能拿这些，小水和小路在后面搬着箱子，一会儿就过来。”千筱宇手里捧着五六个大大小小的锦盒，缓步而来。 林纯走上前帮忙把东西接下，期间不小心碰了一下千筱宇的手，惹得这个十四岁的少年郎羞得红了脸，可是林纯毫不自知，千大叔和千筱筱在一边见了都很高兴，千大叔也想林纯能和自家孩子在一起，只是林纯现在就有如此成就，而且她还是少东家心尖上的人物，就单单今年过年送来的东西，千大叔就知道林纯在自己少东家的心里肯定不止是对工人的好···千大叔又是高兴，又是担心。 千筱筱可不这么觉得，千筱筱觉得自家哥哥虽然比林纯大五岁，但是哥哥很会疼人，很会做生意，林纯会画图纸，两人在一起一定能把千福缘发扬光大，上回少东家还想把哥哥接到东阳城去带在身边好好培养，以后林纯也可以去，千筱筱一想林纯未来能成为自己的小嫂嫂就高兴。林纯对千筱筱的想法丝毫不知，估计就算知道了也是一笑而过吧！ 两位千福缘里的小厮抬着一个红木箱从里间出来，箱子一看就很重，刷着红漆，上面还绘着繁复的花纹，有点神秘，林纯有点吃惊，若是就这几个锦盒，自己收下还算正常，因为林纯看了一下，这些只是一些东阳城的点心和小吃，还有几件千福缘的首饰，只是这红木箱？···林纯把目光投向千大叔。 “少东家说了，这箱子里的东西相对于林姑娘你给千福缘带来的东西是无法比拟的，所以请林姑娘安心收下，明年能为千福缘画出更好的图纸，而且少东家还想求林姑娘你一件事，少东家有位至交好友，  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(2/33)页  心公主在楚斌书房找到的证据和天铭颢和天铭俊以及千家暗卫的查探，加上林纯让流风传到千夜离手中的一封关于明阳城谢家情况的书信，一时间，谢家这几年间，无数的阴谋诡计和贪污*，勾结外贼的证据被递到天洪恩面前。 谢明清在得知楚斌死无全尸的消息后，整个人就一直处于迷蒙的状态，传到胡国的信件，也久久收不到回复，只知道胡国如今内乱严重，但是有关胡柯的消息确实一点风声也听不到。 天洪恩亲派天铭俊带着御林军前来明阳城，查抄谢府，天铭羽收到消息，决定和林纯返回明阳城，与天铭俊相见，然后再直接前往胡国。 同时也顺便送天铭冉和施雨一程，让天铭俊把天铭冉平安无事的消失带回京城。 虽说林纯早已给唐梦玲传了平安信，但毕竟没有见到真实的情况，未免唐梦玲担忧，还是和天铭俊见一面，也好让大家放心。 经过近一个月的休养，天铭冉的气色已经恢复，凸起的小腹也越加的明显，由于胃口好了起来，饭食也用的较多，故脸颊上也长了些许肉，看上去很是圆润。 施雨每日寸步不离，守护在天铭冉身边，两人偶尔说着孩子的未来，偶尔聊着小星星小时候的趣事，感情越来越浓郁。 安柱因为思念担心燕虹，反倒瘦了许多，林纯知道他内心急躁，也有些着急，可却一直忍着。 护送天铭冉和施雨回玉香县，没有安柱和暗卫们保护，那是肯定不行的。 “长公主，收拾好了吗？咱们要启程了！”林纯走进天铭冉的房间，施雨正在给天铭冉系着斗篷。 前些日子，一场大雪降临，这几日阳光明媚，却也正是化雪的好日子，屋外的温度比较低，大家都穿的很多。 “已经收拾好了，纯儿，走吧！”天铭冉走到林纯面前，看着裹得跟个小熊似得林纯，只露着一双大眼睛，不停的眨着，可爱灵动。 施雨拿着几包行李，跟在两人身后，出了房门。 “小心些，路有点滑，上了马车就好了，余夫人在马车里准备了暖炉，很暖和！”林纯扶着天铭冉，小心的往前院走。 天铭羽自昨夜起，就开始带着流风，流璋不断往何处传消息，下指令，做着安排，林纯也不多问。 安柱和安武早早就备好了马车，将行李物品搬上车，在将军府门口等候。 将军府前厅，天铭羽和余震虎正在说着道别的话，余夫人站在一边，见林纯和天铭冉相携而来，忙出门迎接。 “长公主，驸马，平安公主，快快进屋！”余夫人立刻吩咐丫鬟上热茶，并把两人领到椅子上坐好，椅子下面的火笼里烧着炭，非常暖和。 “余夫人，你也坐下吧，一会儿我们就要启程，这些日子在将军府多有打扰，麻烦了。”天铭冉坐到椅子上，拉着余夫人坐到一边，面上的感激让余夫人一阵不好意思。 “长公主说的哪里话，臣妇厚着脸，高攀的说句大逆不道的话，婷儿嫁到皇家，也算是公主的嫂嫂，臣妇身为太子妃的舅娘，公主是太子妃的姑姑，砸门也算是一家人，说这些客气的话做什么！再说了，将军府能招待公主，那是将军府的荣幸！一般的人家想要高攀都攀不来呢！” “余夫人说的是，都是一家人，这些日子余夫人对我照顾，我都看在眼里！”天铭冉语气温和，看着余夫人慈爱的面容，心里一阵温暖。 当初林纯为了让天铭冉吃到安全可口的饭菜，每次都让安武去厨房看着厨娘做，后来余夫人得知，竟然亲自动手，一连给天铭冉做了近一个多月的饭食，不仅花样繁多，且都是清淡爽口的小菜，这才让天铭冉的身体恢复的如此之快。 恐怕天铭冉长这么大，唐梦玲给她做过饭都没余夫人做的多。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(6/33)页  斜。 大夫很快的被一名暗卫拎来，衣衫不整，发丝凌乱，浑身惊吓的瑟瑟发抖，开始给众人诊脉。 片刻后，众人目光灼热的看着大夫，“大夫，如何？” “各······各位大人，你······你们都······都中毒了！” “此毒可有解？”丧臣一把抓住大夫的衣领，勒的大夫有点喘不过来气。 “此毒只······只有······王宫里的院判大人能解！”大夫浑身已经虚软，说完话后，见自己被扔到地上，立刻爬起身，逃命似得，跑出了将军府。 将军府拐角的一条小巷中，“你做的很好，这是我家主子赏你的，速速带着你的家人离开京都吧！” “是是是，谢谢大人！”大夫接过流风手中的银子，快速往自家的医馆跑去。 “将军，怎么办？” “将军，王上如此对待我们，不如我们干脆······” “是啊，将军，王上不仁，我们不能就这样收拾东西逃走，这会儿大家都中了毒，只要我们杀进王宫，将军你坐上王位，到时候也能让院判给我等解毒！” “不错，将军，适才你回来说王上要置将军于死地，是不是王上他······” 丧臣脑袋中嗡鸣一遍，在听到最后一个下属的话语时，心神剧烈，“好，本将就听从大家的，等几日后各个部落的族长前来觐见，咱们就动手，到时候本将定不亏待大家！” 有谁不愿意当王，而甘心当个属下，丧臣给随胡柯也是因为之前和胡柯共战沙场，如今胡柯要杀自己，丧臣自然会反抗。 而丧臣的这些下属，一部分是怕死，不想自己还没有享受到大好的岁月，就命丧黄泉，一部分也是想丧臣成了王上后，自己也算是开国功臣，到时候能名流千古。 暗卫把消息传到红牌楼时，红牌楼的大火已经扑灭，仅仅是红牌楼后院的柴房和厨房着了火，故火势凶猛，但是红牌楼人多力量大，是以并没有造成什么经济损失。 而这些，不论是胡柯还是丧臣，他们都已经不会搭理了。 林纯正和流风，安武说着准备如何挑拨丧臣处治胡柯的事情，天铭羽一身血腥味的冲进了房间，一把拥住林纯，上下打量。 “纯儿，你没事吧，我在京都郊外就看见红牌楼这边浓烟冲天，直接弃马用轻功飞了回来······” “羽，我没事，你们大家都还好吗？”林纯紧握着天铭羽的手，为天铭羽的归来欣喜落泪。 “世子，你受伤了？这血腥味······”流风和安武同时上前，天铭羽一身衣衫已经看不出颜色，头发甚至有的都结成了一股，散发着浓烈的血腥味。 “羽······” “不要担心，这不是我的血，都是敌方的，流风，安武，你们快去烧水，一会儿大家回来，都需要洗澡用饭，这些日子，大家都已经精疲力竭。” “是，属下这就去！”流风和安武一离开，天铭羽就吻上了林纯的红唇。 肆意，霸道，带着浓浓的思念和担忧，尽在这个迫不及待的吻中显现出来，林纯仰着头，回应着紧紧抱着自己，激烈相吻，两人已经很久没有如此亲密了。 约半个时辰后，众暗卫和死士纷纷归来，林纯暗中数了数，少了三个人，心头很难过。 天铭羽洗漱完，从房间出来，发丝上的水滴还未擦干，带着缕缕水汽，“纯儿，怎么了？” “羽，少了三个人。”林纯的话语很沉重。 “傻瓜，那三人去天阳送信了！这次幸亏有你给大家备的各种药，尤其是那个迷药，实在太好用了，我们可谓是不费一兵一卒，就拿下了整个密林里近十万的士兵。”天铭羽很自豪  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(6/33)页  裹着，当然暖和了！” 随着离别的日子渐近，林纯开始给天铭羽准备要带的东西。 家中用的小菜什么的自是不必说，绣楼里刚做的雪地靴，棉拖鞋，手套啊，什么的，也都给京城的人一人来上两双，礼轻情意重嘛！再说了，京城里什么都有，送些自家的土特产，这才叫心意呢！ 一场大雪，也给林家再一次带来了不小的财富，雪地靴的大卖，让林家绣楼忙的热火朝天，新年将近，绣楼里的绣娘们夜以继日，一批批的缝制着。 千家的订单就已经不是个小数目，更别说还有很多来自他乡的行商旅客。 林纯一刻都没有放弃赚钱的念头，首饰图纸稳定了，小店上轨道了，话本一本接一本，绣楼里的东西也是层出不穷。 凡是能赚钱的，能想到的，能做出来，能被大家接受的，林纯一个都不放过。 后天就是天铭羽等人回京的日子，林纯一早起来，让安风准备马车，准备到镇上的绣楼一趟。 因为前几日绣楼送来的雪地靴，有几双尺寸有些偏差，林纯准备拿回去，让绣娘改改，毕竟是是送到京城的东西，有了瑕疵就不好了。 还有几双皮手套，不知道做好了没，那几双皮手套都是香草到趁着下雪，到深林打的兔子的皮毛，林纯挑选了几块柔软的好皮，画了手套的样板，让绣楼里的绣娘照着做的。 安婆子和沈茹嫣虽然也是巧手，可是她们都没接触过皮毛制品，也不敢轻易尝试，绣楼里的几个绣娘师傅，以前都是在千家在京城里做过针线活，这皮毛制品，对于她们来说，并不陌生，见到林纯画的样子，当下就有几个手巧的绣娘，用布剪出了样板。 道路上的雪已经融化的差不多了，安风和安柱驾着马车，带着林纯和香草，一路往清溪镇而去。 香草最近在林家可是起了大作用，一下雪，孩子们光顾着玩，结果着凉的，发烧的，一个接着一个，香草天天守在学堂的宿舍里，不断地给孩子们把脉，熬药。 大雪封山，香草没法到深山里去采药，只好跟着林纯往镇上一趟，到医馆里买些药材。 “安柱大哥，一会儿你带香草去买药，我和安风大哥到绣楼取东西，完事了，咋门道千福缘集合，我顺便把首饰图纸送给千大叔。”林纯掀开车帘，对着坐在车辕上的安柱道。 “好的，小姐。” “你们若是先买完了，你就带香草到处逛逛···” “嗯。” 香草听到林纯的话，很是开心，自己早就想到镇上看看了，十五年了，远离尘嚣，独居深林的生活，外面的世界都已经尽数遗忘了。 到了绣楼，很多在门口排队的商人一见到安风，立刻团团围了上来，安风连忙下车，引着众人进了绣楼的议事大厅。 林纯示意安柱带着香草先离开，自己紧跟着下了马车，到了楼里。 “小姐来了，青麽麽和九娘早就在等候了。”绣楼里的小丫鬟给林纯行礼。 “嗯，我这就过去。” 绣楼二层，一间间绣室整齐的排列，每间要做的事务也各不相同大家各司其职，各善所长，都在埋头忙碌。 林纯一路巡视而过，竟然都没有人抬头，大家都很专心。 青麽麽和九娘住在一个房间，处在二层的最里面，此时，房门大门，两人正在熨着衣裳。 古代没有熨斗，都是用铁壶，里面装上热水，在衣服上来回行走，把褶子烫平。 两人见到林纯过来，立刻将铁壶放到一边，迎了上来。 “拜见小姐，今儿个小姐来的比往常都早呢！”九娘拉着林纯进屋，青麽麽转身出了房门，去给林纯倒茶。 “九娘惯会取笑我，我这不是赶着来看  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(2/33)页  林纯看到流风慌忙逃命的模样，笑出声来，天铭羽的眸中也是流光溢彩，看到林纯的笑容，心间一阵柔软。 回到前厅，林家的人基本都在。 安婆子和梨婆子带着几个丫鬟去厨房做饭，大家饿了一上午，都是饥肠辘辘。 裴老爷子和裴逸轩，沈茹嫣坐在上位，二丫和大头都依偎在沈茹嫣的怀里。 “外太公，外公，外婆，你们都还好吧？”林纯快步走上前，询问着几人的情况。 “放心吧，我们没事，纯儿深谋远虑，很不错！”裴老爷子笑眯眯的看着林纯，眼中的赞赏自然流露。 林纯自然知道裴老爷子指的林家各楼下面的地下室，微微一笑，“只要大家安然无恙就好，让大家受惊，事情都已经解决了，但是大家在林家还是要时刻保持警惕。” “安风大哥，明天你去镇上，到铁匠铺打制几个大铃铛，挂在家里各处，一旦发现异常情况，大家就摇铃铛，这样大家也好早做准备，遇到事情，安和大哥等人也好及时赶过去帮忙！” “是，小姐。” “余先生，一会儿你回去，好好安慰一下孩子们，免得大家害怕；安和大哥，燕语姐姐，家中的丫鬟婆子和小厮，麻烦你们敲打一下；外婆，我和羽到悦雪楼看看太子妃，家里的其他事情，您先安排一下，晚上太子要在家中办宴席，需要什么你就让安和大哥他们去办···” 林纯一一交代，看着厅中的大家似乎都毫无受惊的模样，心里大安。 “嗯，你去吧，好好陪太子妃娘娘说会儿话。” 悦雪楼，天铭颢正抱着余婉婷，靠在床榻边，两个小家伙睡得香甜，对外界的事情毫不关心，哈喇子横流，让初为人父人母天铭颢和余婉婷心中无比柔软和安慰。 “平安郡主，羽世子，太子殿下和太子妃娘娘都在内室，一切安好！”流术端着热气腾腾的汤罐，正准备上楼。 “嗯，无事就好，辛苦了，既然太子殿下在陪太子妃娘娘，我和世子就不上去了，你给我们带个话，就好，晚些时候，我们再来。”上去当电灯泡可不是什么明智之举，林纯心里暗暗说道。 天铭羽看到林纯如此说，自然明白林纯的意思，看着流术转身上楼，两人离开悦雪楼，往安风家而去。 轮流的去了大双，小双，牛大叔等人的家里，安慰了一番，见到大家都安然无恙，基本没受到什么影响，林纯松了一口气。 贞心楼，流璋抱着优璇，轻轻的哄着，看着优璇红彤彤的小眼睛，流璋心疼极了。 沈莹见到流璋时，眼泪夺眶而出，林强乖乖的站在一边，不言不语，看着流璋把优璇抱到怀里亲了又亲，林强很羡慕。 林纯到了贞心楼，从沈莹口中得知了林强在地下室所做的事情，很是高兴。 余心乐当着学堂里所有学生的面，夸奖了林强，同时也不忘教育大家，遇到事情时，要善于思考，随机应变。 一场风波就这样过去了，尽管有惊无险，但也算是得到了警戒，告知大家要时刻小心。 其实林家的人都知道，只要家中有钱财就免不了，有心之人的惦记，遇到坏人，那也是很正常的事情，加上林家有保证大家安全的地下室，大家很快就恢复了心情，各干各事。 香草在安柱的带领下，将灵芝安顿好，准备找安武说清楚，可是在林家找了一圈，自己都快迷路了，也没找到安武，香草闷闷的，有些生气。 初心楼，林纯抱着小星星，听着二丫说着地下室里的事情，给站在一边的天铭羽使眼色，天铭羽从林纯怀里将小星星抱起来，内力一提，飞了出去。 “小姐，这是···？”二妞打量着站在初心楼门口的香草，眼里带着防备。 “二妞  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(2/33)页  怕有宵小之辈前来刺杀，再说了，就算他们来了，有将军在王上身侧守护，也定无大碍！” 又一个下属说道，若是将军能请王上出宫，到时候自己或许也能和王上见上一面，若是能得到王上青睐，一步登天，何苦累死累活的当别人的手下。 “你们说的，本将心中有数，只是王上出宫，不是一件小事，这几日你们先在京都打听暗查一番，找好地方，到时候本将亲自去查探后，再做决定。” 丧臣很谨慎，其实他心中也有些拿不定注意，因为前天进宫时，王上看自己的眼神并不是很好，里面夹杂着很多看不清道不明的东西，要是这样做真的能让王上高兴的话，那自己试一试，倒也无妨。 得了将军的决定，众下属自然是认真的服从去打探，林纯收到消息，立刻让千叔在红牌楼搞一个琴棋书画的大赛，作为噱头来吸引人。 胡柯很讨厌青楼女子，这个林纯很明白，所以并没有举行什么花魁大赛，而是故意整了一个风花雪月附庸文雅的活动。 很快，林纯从千叔那收到了消息，丧臣果然是毫不犹豫的选择了红牌楼。 “王上，近几日你思绪不定，还是多休息吧，不要忧思过度！”院判给胡柯诊脉之后，语气里带着担心，说道。 “嗯，你下去吧！”自从死臣和忠将先后逝去，胡柯对院判的态度却是越发的好起来。 或许是胡柯意识到陪伴在自己身边的人越来越少了的缘故吧！ 院判刚离开金龙殿，丧臣前来觐见。 “宣！” “臣参见王上，王上万岁万岁万万岁！”丧臣单膝跪地，给胡柯行礼。 “起来吧！不知爱将今日前来觐见本王，有何要事？” “回王上的话，臣听闻近几日王上郁闷忧思，今日前来，想请王上到宫外转转，臣还特意准备了几个小节目等候着王上的驾临，王上就当出宫散散心，不知王上意下如何？” 胡柯抬起双眸，看了一眼金龙殿外温和的阳光，此时正是午后，三月近四月的天气，春光明媚动人。 看着丧臣双眼关心和期待，胡柯下意识的竟然点了点头。 “谢王上恩准！” “嗯，你先出去准备，待本王换身衣服！” 小院中，林纯正给几个重要的人物交代任务，说什么话，怎么样引起胡柯和丧臣两人的注意，并让他们自以为很凑巧的听到这些话，而且说的话中，还要把红牌楼摘除出去，免得给红牌楼上下带来麻烦。 几人都是千家派给千叔的暗卫，因为所有的暗卫和死士都被天铭羽带走，林纯只好借用千叔的暗卫。 因为只有暗卫的武功，才能在不经意间，引起两人的注意，而且能在说完话后，迅速离开现场。 “今晚的事情，大家一定要精诚合作！” “是，公主！” 夕阳西下，傍晚的时间离去，黑夜的时刻降临。 丧臣和自己的一大帮下属，迎接着胡柯进了红牌楼，胡柯很享受这种众星捧月般的享受。 到了红牌楼后，丧臣早就预定了最好的房间和美酒佳肴。 而红牌楼的琴棋书画竞赛也拉开了序幕。 千叔亲自致词，并祝贺，由于红牌楼的名声，今晚的楼里可谓是座无虚席，场面异常的热闹。 先是一番歌舞，然后又是几位德高望重的裁判。 只要有钱，什么样的人请不来，就算红牌楼是一座名副其实的青楼，很多大儒学士不愿意前来消遣，但是并不代表他们不会在金钱的诱惑下前来做裁判。 通常他们不愿意前来，也不过是因为拉不下面子，或是怕被人知道了，辱没了自己一代大儒的名声罢了，内心深处，还是有着无尽的  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(1/33)页  . . 后带着笔记出门，来到药房。 两个小药童见院判过来，忙行礼问好。 “青竹，你去把这药材的记录收起来，还放到原来的地方，青水，你再去找两个药童，把箱子里的药材搬到药房来分类放好！” “对了，让李御医过来一趟，就说我有事找他！” “是，大人！” 两个小药童各司其职，院判坐到桌案后，心里开始想着自己的计划。 已经得手了一次，只要再有两次，那些死士和暗卫都将统统消失在这个世界上！ 胡柯，就算你登上了王位，没了手下的死士和暗卫，我看你还怎么称王！ 丽娘，孩子，等爹爹为你们报了仇，就去找你们！ 院判眼中闪过一道深深的利光，转瞬又化为丝丝缕缕的悲伤。 “院判大人，不知您叫下官前来，有何事情需要交待？”李御医一听药童的传话，立刻赶来，双腿微微打颤，弯腰看着坐在桌案后的院判。 “嗯，有件事，麻烦李御医跑一趟！” “院判大人请吩咐！”李御医大喜过望，没想到今天帮院判大人干了几个时辰的活，竟然就让院判委以重任，李御医热血沸腾，做好了大干一场的准备。 内心深处想的更多的是，自己在院判大人跟前混的风生水起，抱进院判大人的大腿后，或许就有机会接近王上，到时候要是能有机会得到王上的青睐，那自己飞黄腾达的日子就不远了！ 好不容易进了宫，自然是要一心往上爬的！ “你代本官去一趟御膳房，把王上最近的饮食记录谱给本官拿来。” “是！下官这就去！” 王上的饮食记录谱，这可是机密的东西，没想到院判大人竟然派自己去拿，看来今天自己鞍前马后的帮忙，还是不错的！ 一会儿在半路上，自己可要好好看看王上的饮食记录谱，或许能从里面看出王上的身体如何，保不准某一天，自己就能给王上看病！ 李御医高高兴兴的离开太医院，往御膳房而去，而就在他转身离开的那一刻，院判的嘴角弯起一个诡异的弧度。 胡国南边深林，天铭羽刚刚收到从胡国皇宫传来的信，嘴角微勾，心情甚佳！ 胡柯，不知道你没了爪牙，还能不能这么欢快的蹦跶！ 胡国皇宫，御膳房。 李御医仰着脑袋，走到御膳房门口，正准备进去，却被门口的一个小太监拦住。 “你是何人？来御膳房做什么？” “本官是太医院的李御医，太医院院判大人让下官来找御膳房的掌膳周姑姑！”李御医鼻孔朝天，丝毫没把小太监放在眼里，语气里更是带着浓浓的不屑，把小太监气的要命。 “请李御医稍等片刻，掌膳大人正在忙碌！容小的先进去通报一声！” “快去，别耽误了本官的要事！” 小太监转身往御膳房里面走去，面上非常不悦。 周姑姑正在准备暗卫队和死士营的饭菜，这些饭菜通常都是周姑姑亲自送到密室中，烹饪期间，从不离身，时刻警惕的盯着御膳房里的每一个人。 也正是因为如此，院判才难以下手。 第一次是凑巧，半路遇到周姑姑送饭，借着打招呼的由头，夸了几句周姑姑的手艺，并趁机打开了食盒的盖子，才得了手。 而且就那么一小会儿，周姑姑就警惕万分，要不是院判下手快，恐怕都被周姑姑发现了。 好在药效第一次不会让人感觉到异样，只是这第二次下药，院判就要万分小心了！ 一旦暗卫队和死士营第二次中毒，身体里多多少少会出现一些症状，到时候定会惊动  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_3第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_3第(1/33)页  . . ，我林家三姐弟也会命不久矣？我倒是想要看看这古今以来的奇人轶事，你赵婆子和容婆子能不能排得上号，需不需要我报一下我家姐弟三人的生辰八字啊？！”林纯心头对这两婆子越发的不喜和厌恶，竟然敢拿自家的发展说事，林纯当下也不高兴起来。 千大叔见林纯不悦，心里也有些不好意思，毕竟这赵婆子和容婆子是少爷故意送来考验她的，自己在一场考验中也只不过是个配角，但现在听到两个婆子大言不惭，也觉得不对，自己深知大丫对自家日后的生活很是重视，这两个婆子算是触到大丫的底线了，千大叔也不再任由两个婆子胡说八道，忙上前呵斥，“你们二人，难怪会被别院的管家送出来，原来性情竟是如此，本想着你们会知错能改，到林家好好伺候大丫姐弟，可是你们仍是如此作为，如今你们触怒了林小姐，还不赶紧道歉，随后我让人送你们回东阳，由少东家发落！”千大叔言辞激切愤怒，把赵婆子和容婆子骂的战战兢兢，低头弯腰不敢多言。 赵婆子和容婆子虽然敢在林纯面前说着大话，但听到少东家的名号，立马就变得乖乖如小绵羊，林纯看了心里更是厌烦，也觉得很是好笑，“千大叔既然如此说了，我也不想多说什么，只希望两位婆子日后能好自为之，不要看着眼前的蝇头小利就换脸如换衣，今日天色不早了，弟妹在家中，我心里担心，就先回去了。” 林纯今天因为给大头和二丫找到了好的先生又为家中招了几个顺心的护卫，好心情一度飙升，如今却被这两个婆子扰乱，心里烦躁，和千大叔匆匆告别带着众人回了家。 还未走到山脚下，就听见家中二丫和小山的哭声，林纯大惊之下，跳下牛车就往家冲，推开屋门，门里暖气烧得正热，小山和二丫两人窝在床上，瑟瑟发抖，大头和翠花大娘拿着棍子，对着墙角的黒木箱子，一脸害怕，嘟嘟和乖乖，贝贝三只小狗一直冲着箱子吼叫，还不停的用爪子在箱子上抓，挠，也是急切模样。安和等人和大山伯伯也听到了声音，大山伯伯把牛车往山脚的一棵大树下一栓，就连忙往林纯家跑去，安婆子和梨婆子也脚步迅速的跟上。 “大娘，大头你们在干吗？家中发生了何事？为何小山和二丫大哭不止？！”林纯见二丫和小山躲在床上哭，一副受惊害怕的样子，显然是被什么东西给吓坏了。 “大丫，你回来啦，快，快，叫你大山伯伯进屋里来，刚才二丫和小山在屋里玩，看到嘟嘟和乖乖，贝贝一个劲的抓挠这黑木箱子，两人估计是心里好奇就打开看了一眼，我和大头在院子把家中的木耳拿出来翻晒，突然就听到这两人的哭声，忙冲了进来，问他们话他们什么也不说，只一个劲的指着这黑木箱子哭，我和大头也不知道这箱子里有什么，也害怕不敢打开，就只好拿着棍子在这守着，怕里面的东西跑出来再吓着或伤着两个孩子。”林纯见翠花大娘头冒冷汗，神情紧张，想必已经在这守候多时了。 “小姐，别怕，先让安婆子和梨婆子把二小姐和小山少爷抱出屋子，我等几人再一同打开箱子看看这箱子里究竟有何庞然大物，竟敢入人室内吓人！”安和听了翠花大娘屋里情况后，立刻想法子。 “嗯，也好，麻烦两位婆子先将我妹妹和小山弟弟抱出去，翠花大娘你和大头也出去先照顾他们，大山伯伯先去把牛车驾回家，以免在山下被人偷去，屋里有我和安和大哥几人在，就算箱子里是只老虎，也无所畏惧，至于余先生，就先委屈您一下，到隔壁屋和二丫小山见见面，顺便开导一下他们，打消他们的恐惧。”林纯一一吩咐，众人忙按话行事。 林纯走到箱子边，把嘟嘟等三只小狗抱起来交到安柱手中，让他把小狗带出去，安顿好，以免坏事，等该走的人和动物都走了，林纯才蹲下身子，耳朵贴在箱子外面，倾听箱子里的声  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_11第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_11第(3/33)页  和千少东家的人，他们都是果断之人不可能做出此事，至于林纯，她一个十二岁的丫头，就更加没可能了！ “哼，那个贱人和菜香咱们不必管，不过小少爷还是要寻找，赵三你带着几个人在清溪镇打听一下，看看能不能找到小少爷的行踪！”林大郎不想再见到如花，不过还是将林强记在了心上。 初心楼。 “小姐，林大郎已经到了清溪镇，现在住在汇街口客栈，也已经知道了如花的事情，不过他没有管如花，而是让人打听林强的下落！”安柱来给林纯传信。 “一切都打点好了吧，林强在家中的事情千万不能走漏风声，我不想和林大郎因为林强的事情面对面！”林纯眼中幽光微闪，语气低沉。 “小姐放心，都已打点妥当。” “嗯，这两日让林大郎他们先多忙活一番，去给他们制造一些乱子，打乱他们的心绪，他不是要找林强吗，那就把林强的行踪整的远一些，把他的人手分散开！” “还有，不要让他在汇街口客栈下榻，尽量逼他找个小院入住，到时候在小院里多准备一些惊喜，就当做是我招待林大郎的开胃菜了！”林纯嘴角勾起一抹微笑，异常顽皮。 安柱和安武同时面色转喜，“是，小姐，我们明白该怎么做。” 清溪镇，汇街口客栈，一楼大堂。 林大郎正带着赵三等人在吃饭。 突然进来一个地主打扮的人，“不知各位有没有需要租小院的顾客，我家有两处小院，现在正空置着，因为手头上有些紧，所以···”地主抱拳，脸上挤着微笑，看着大堂里正在用餐的人。 六子这几日被林大郎派去照顾林老头，刚被林老头闹得烦不胜烦，想到大人将这一对父女天天关在屋里，也不让出门，这两人在房里天天大喊大叫，很是头疼。 赵三见六子面上带着几处抓痕，一脸郁闷的下楼，看着门口进来的地主，心里有了主意。 “大人，不如咱们去看看，你看咱们带着楼上那对父女，住客栈多有不便，他们天天吵闹，这银钱不仅花的多，每日还要给其他的顾客赔礼道歉，咱们若是住了小院不就···？！” 客栈的掌柜一见地主来拉客，反倒很热情，福大爷，今日怎么想起来了小店？ “掌柜的客气了，这不前几天刚赌了几把，现在手头有些紧，刚好家里空置了两个小院，就来您客栈里拉拉生意，不知掌柜的客栈里可有长期留住在清溪镇的客人，给我介绍介绍。”地主好似与掌柜很熟悉。 “额···有倒是有，就怕人家不愿意，福大爷不如亲自问问，老朽家的客栈也实在是太小，这长住的顾客一多，房间就不够，来往清溪镇的商人就无处落脚，大家都出门在外，老朽自然要帮帮忙。”客栈的掌柜很客气，招呼着地主进了大堂。 “不知这位福大爷家的小院在何处？有多大？能住几个人？价格又是怎么算啊？”一个一看就是长年在外奔波的商人顾客提问道。 “呵呵，这位小哥看来是有心了，我家的两户小院都离客栈不远，走路半刻钟就到，小院一共三间卧室，一间厅堂，还带着厨房和马厩，只要不超过十个人，都能入住，至于价格，一天五百个大子。”地主笑呵呵的答着。 商人坐下与同桌的几人商量了一番，抬起头，笑着道，“那好，一会儿等我们吃过饭，收拾好行李，与掌柜的算了房钱和饭钱，就麻烦福大爷找人带我们几人过去吧。” “好说好说，几位先慢用，一会儿我将小厮留下，带你们过去，房钱等你们离开时再一起结算，不知这样可方便？”地主一副很好说话的样子，让人心生好感。 掌柜的走上前，“几位客官，这福大爷家的小院可是很不错的，经常来往清溪镇的商人旅客熟  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(2/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(2/33)页  乡亲们主要有安和和大山伯伯等人招待，免得林纯等人招待，让大家不自然。 达官贵人自是需要林纯和天铭羽等人亲自接待，权势之家来祝贺的目的大家心知肚明。 那天，林纯处处用心，面带微笑，话里话外皆是对天铭颢和余婉婷的恭敬和赞美，以及对两位皇孙女的祝福和对天阳国的爱护和重视。 大家见了，都在暗中微笑点头，颇为欣赏，看待林纯这个平安郡主的眼光更加尊敬。 什么对太子不敬，对皇家不敬的谣言不攻自破，大家看到林纯跟着太子殿下身后，忙前忙后，处处维护，一刻停歇的时间的都没有，和太子殿下说话的时候，也是举止端庄，颇有大家闺秀，一国郡主的礼仪风范，众宾客心里的疙瘩和怀疑都消失殆尽。 牛大叔赶到初心楼，看到林纯和天铭羽二人，眼睛一亮，“小姐，羽世子，安武让我来叫你们去他小院里一趟，流璋在哪，说是有要事商量。” “要事？！”林纯看着牛大叔喘气的模样，心里不好的预感油然而生，“牛大叔，你现在厅堂里坐一会儿，喝点茶水，我们这就过去！”林纯和天铭羽皆面色严肃，匆匆而去。 流璋脱下了暗卫被血浸透的衣裳，打了一盆水，在柜子里找了几条干净的帕子，给暗卫擦洗伤口。 上身交错着两道血肉模糊，深可见骨的刀伤，下腹被刺了一剑，但刺得不深，背上两处箭伤已经开始化脓。 几处伤口均不致命，但是长期的奔波和劳累，加上失血多过，暗卫回到林家时，才被发现，尽管只是一道黑影，但对于受伤如此之重的暗卫来说，已经是到了极限。 若不是林家正在宴客，想必暗卫也不用拼着最后一点内力，以免引人注意。 一盆温水被染红，流璋又换一盆，连着换了七八盆水，才将暗卫身上的血迹擦拭干净，只是伤口还在渗血，让流璋着急不已。 “流璋，怎么回事？！”天铭羽和林纯一进小院，就闻到了一股难闻的味道，两人心中大惊。 “世子妃止步，世子进来就好。”流璋看着床上赤着身子的暗卫，连忙喝止林纯。 要是被世子妃看到了别的男人的身体，估计世子爷会杀了自己的，流璋心里害怕！ “纯儿先在门口等会儿，我进去看看。” 天铭羽抬步进了房间，走到床边，看到床上的暗卫，眼中旋风呼啸而过，“怎么回事？” “还不清楚，安武去镇上请大夫了，只是这背后的伤已经开始腐烂，恐怕···”流璋心酸难受，眉头成川。 “你先去找沈莹，将我们带的最好的金疮药和止血药拿过来，然后到厨房，让安婆子做一些补血的食物和汤水。”天铭羽一双幽暗的眸子中精光交织闪烁，面色阴沉，身上散发的气息让站在房间门外的，林纯都感受到了冰冷和畏惧。 流璋颔首，大步离开。 天铭羽心中翻腾着怒意，胡国？！该死！ 暗卫身上的伤口很明显是胡国的弯刀所致，血肉外翻，白骨见光，下手不是一般的狠。 “羽？！”林纯在门口试探的喊出声。 “纯儿进来吧！”天铭羽没有给暗卫遮挡，直接唤着林纯。 林纯快步走进房间，见天铭羽脸色不对，心里有些慌乱，眼睛一转，看到床上的暗卫，面如金纸，气若游丝，身上恐怖的伤口叫人心惊肉跳。 “呕···”林纯胃里翻滚，拼命的压下胃里的剧烈，定了定心神，适应着房间里的血腥气，不去看，也不去想暗卫身上异常狰狞的伤口，“这是怎么回事？！” “这是跟着胡姬芯一行人到胡国的暗卫，许是发现了胡柯的什么秘密或是胡国的什么秘密，一路被追杀，逃了回来，只是没想到他会逃到清溪  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(6/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(6/33)页  较快，抹了药，不会让他留疤的！”香草压低了声音，怕吵醒林强。 “那就好，那就好，你需要什么药材，能买来的你就尽管说，实在找不到的，我就写信给羽，他总能有办法，只要能治好林强，什么都无所谓！”林纯说的很真挚，香草心里很欣慰，对林纯的如此作为，很是满意。 林强在房内听到林纯的话语，眼角流泪，心里激动。 这边温馨谈话，新房那边确是惊天霹雳。 安柱，安和和余心乐纷纷跑出新房，面色青白。 燕语和千筱筱，燕虹也紧跟其后，大惊失色，本来红润的面颊此刻一片雪白。 林家上下震动了，除了厨房里还在忙碌的婆子媳妇们外，沈茹嫣和裴逸轩首当其冲，往新房快步走去。 安武带着暗卫第一时间赶到，看到眼前的情况后，一个个憋得脸红脖子粗，不敢说话。 林纯这边也听到了动静，但只是微微一笑，瞬间恢复原样。 “怎么回事？怎么回事？！”沈茹嫣赶到安和家的小楼门口，大声询问着。 “沈夫人···”千筱筱都要哭了，看到沈茹嫣过来，立刻走到沈茹嫣身边。 安柱领着燕语，余心乐领着燕虹，也纷纷赶了过来。 “这，这···”沈茹嫣和裴逸轩也都傻眼了，这新娘子怎么都送错了洞房，这事整的······ 盖头一掀，本来大家都是满怀喜悦，可以看到眼前的人儿之后，集体脸色大变。 静心楼，香草没有忽视林纯嘴角的那一抹坏笑，想着肯定是小姐又干了什么惊天动地的大事了，这林家一大家子人，就小姐的肚子里满是鬼主意。 “小姐···和我说说呗！”香草看着林纯，眨着明亮的眼睛。 “咳咳，没什么，你想知道，不如自己亲自去看！我走了，哎呀，好困呀！赶紧回去睡觉去！”林纯当然不能和香草说，这事情虽然大家不用想，都知道出自林纯的手笔，但是只要林纯不开口，谁也不能就这样认为不是。 不得不说林纯实在是太黑了，这一招还珠格格里的新娘调换计，让三个酒意微醉的新郎一霎那就清醒了过来，本就跳的砰砰作响的小心脏，这下跳的更加欢快了。 裴逸轩第一时间就想到了林纯，心里又是好笑，又是责怪，面上虽有些无奈，可仍旧带着喜气道：“安和，安柱，余先生，赶紧带着新娘子回去吧，外面冷，这下可不能认错了啊！” 三对新人，头脑十分清新，知道自己等人是被整了，可是裴逸轩都如此说了，这仇只有明天报了，这会儿还是领着自己的小娇妻，快快回去洞房吧！ 谁让我们遇到了一个古灵精怪的小姐呢！ 诶！······ 沈茹嫣看到大家各自相携着回去，心头喷火，“这个大丫，真不懂事，这好好的喜事，整这么一出，真是···呵呵呵···” “诶，这孩子，安武，你们也赶紧收拾收拾，去吃点东西，早点休息吧！”裴逸轩看着沈茹嫣又是气愤又是忍不住乐呵的脸色，实在是无奈至极。 初心楼，林纯窝在被子里，想着天铭羽，家中一个个大哥都喜结连理，也不知道自己和羽在一次见面会是什么时候。 梦境袭来，林纯渐渐沉睡，而此刻的京城，正在上演着一场惊心动魄的厮杀。 胡柯派来的暗卫，趁着黑夜，从密道里出来，守护在密道口的天阳国暗卫立刻展开战斗。 千江第一时间发了信号弹，天铭羽等人纷纷往南郊赶来。 不得不说，胡柯亲自训练的暗卫，武功都很厉害，比先前的胡国派来的一般的暗卫和皇家暗卫都要超出许多。 尤其是这次的暗卫首领，一号。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(5/33)页  “但我更是小星星的娘亲！” 天铭冉一句话叫施雨红了眼，施雨倾身上前，将天铭冉紧紧的拥到怀中。 “雨，你放心，只要小星星平安的换回来，我定想方设法，从他们手里逃出来，到时候你去救我，总比救小星星来的安全！” “还有，那些黑衣人是胡国的暗卫对不对？！”天铭冉对上施雨猩红的眼睛，看着里面复杂多变却怎么也掩饰不了的担忧之色，轻声问道。 施雨在天铭冉清亮的目光，无奈的点头。 天铭冉摸了摸眼角的泪水，认真的看着施雨道：“雨，我们好不容易才走到今天，我很高兴，很感激，小星星是你的嫡长子，我不能不救， 若是我出了事，不能回来，但最少你还有小星星，但如果我不去救小星星，而让小星星出了变故，这辈子，不但是你，我自己也会悔恨终生！ 所以，这一次，你必须要听我的！” 一国长公主的威仪在天铭冉的身上瞬间散发出来，施雨看着如此一幕的天铭冉，心头浮出一句话，有妻如此夫复何求！ 几辆马车快速的往玉香镇奔驰，燕虹抚摸着自己的大肚子，靠在安柱的怀里，心里也很担心，许是有了孩子，即将成为母亲，所以对小星星被劫走，让燕虹有些心绪不安，连带着孩子也有些不适。 “没事的，等到了玉香镇，你先在和施夫人，长公主到施府休息，我和驸马去救小星星！”安柱轻轻的抚摸着燕虹的后背，很明显的感觉燕虹有些不舒服。 “嗯，我知道，你要小心！”燕虹闭上眼睛，感觉有些疲累。 安柱点头，想到施雨是因为担心燕虹，才会停车，心里一阵感激，自己一心想着早点赶回清溪镇，却忽略了自己的妻子。 小星星被劫，自己理所应当，全力施救！ 玉香县，县衙的大门口，刘二一见数辆马车行到县衙大门口，就知道是施雨和施夫人回来了。 “快去府里给大人传话，就说夫人和大少爷回来了！”刘二让另一个守门的衙役去给施文传话，自己立刻从里面打开县衙的大门，准备迎接。 “娘，咱们先进府！”施雨到施夫人的马车边，把还处于惊慌失措中的施夫人扶下车。 施文带着县衙上下的人，出门前来迎接，毕竟自己的儿子娶得是一国公主，身份显赫，身为臣子，这些规矩是不能少的。 “恭迎长公主和驸马！”施文就要下跪叩拜，天铭冉连忙上前，将施文扶起来。 “父亲大人怎能跪拜儿媳，这不是折儿媳的寿么？！” 跟随施文前来迎接的衙役和丫鬟婆子，都被天铭冉的这句话给怔住了，没想到堂堂一国公主，竟然如此没有架子，亲和婉约。 大家同时想到了林纯，“公主，这······”施文也非常惊讶，看了看天铭冉又看了看扶着施夫人的施雨。 “爹，你起来吧，冉儿不喜这些虚礼，咱们是一家人！”施雨出言开导，施文眼中欣喜，不住的点头。 “对对对，一家人，一家人！”施文乐呵呵的说着，眼光在众人之间寻觅。 “小星星呢？！” “爹，咱们先进门！”施雨面色冷冽，让施文心头一跳，看到进门的几人脸色都有些不对，尽管心里着急，还是招呼着众人进门。 施府花厅，丫鬟给几人上茶后，就被施雨给打发了下去。 施雨将小星星被胡国暗卫劫走，并要求天铭冉独自一人前去交换的事情说了一遍，同时天铭冉也说了自己的决定。 施文听到小星星出事心急如焚，又听到天铭冉要独自前去，竟呆愣愣的说不出话来，施夫人和安柱，燕虹也都满脸震惊的看着天铭冉。 “不行！公主殿  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_6第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_6第(3/33)页  的东西，林纯将陶罐放到桌上，嘱咐二丫和大头去学堂上课，安婆子去厨房忙活了，今天又工匠过来上工，安柱回鸡舍了，安风则去看安武了，屋里只有林公公和林纯，小富子在门外守门。 随着包裹着的棉布一层层打开，林公公都是期待激动的模样，直到玉诀完全的显现在林公公的眼下时，林公公反倒平静了··· “大丫，是了，就是这个，十多年了，唉···”林公公叹着气，有些不知从何说起。 “林公公，你说吧，不管怎样，如今我娘亲已经不在了，过去的事情也就都随风散去吧，善恶到头终有报，我想我娘亲看到我们三姐弟，现在安定的生活，定也是开心的，所以···”林纯安慰着林公公，尽管她不知道裴无双有着怎样的一段过去··· 林公公整理了一下思绪，语气平静的说道：“你娘亲是京都百年大儒世家裴家的子孙，也就是现在裴家，家主裴老太爷的嫡亲孙女，你的外公名叫裴逸轩，是裴老太爷的二儿子，你还有个舅舅，名叫裴无靖，一个表哥，一个表姐···” “裴老太爷还有个大儿子和一个收养的义孙女，大儿子裴逸槐，有一女，名裴无影，也是当今圣上的皇后，二皇子的母亲；义孙女，名叫裴舒菡，嫁给了当今圣上的亲弟弟，定永王为妃，生了定永王世子，天铭俊，和住在你家中的天少爷也是堂兄弟···” “当年，你母亲···” －－－－－－题外话－－－－－－ 以后每天零点更新，月月因为周一到周五都要上课，中午还要批改作业，准备试卷，故一般都是下午放学回家，才开始整稿码字，以前文文的更新时间一直不定，如今终于可以明确的定下来了，上夜班的亲亲们可以过了零点点击阅读，白天上班上学的亲亲们可以第二天再看，不要耽误休息时间，周末月月只要有时间就加更，最后，谢谢亲亲们每日的订阅，集体么么哒···· ☆、第65章 定情，离别 “当年你母亲十六岁，与你外婆一起进宫贺太后生辰，一副丹顶鹤贺寿图震惊四座，博得太后和当今圣上的赏识，那年你外婆正欲给你母亲说亲，结果圣上一道懿旨，打破了你母亲十六年来，平静无波的生涯···”林公公陷在回忆中，久久沉默。 林纯不知该说些什么，只是裴无双去世时是三十二岁，自己今年十岁，算算时间裴无双和林大郎会林家村时，应该是二十一岁，这中间五年，到底发生了什么事，竟让裴无双流落至此，逆来顺受，也不愿回家？！ 裴无双在林家村虽没有表现出自己的才情，但从大丫的回忆中，林纯得知，裴无双在大丫七八岁时，还经常用树枝在地上写写画画，是什么，大丫看不懂，但可想而知，裴无双还是很思念家中亲人，很想回到以前在闺阁中无忧无虑的日子的吧！ “唉···大丫，既然已经确定了你母亲的身份，不知你有何打算？··”林公公收敛的神色，也没打算和林纯细说，有关裴无双在那五年中，究竟发生了什么事情。 林纯心中了然，想必又是一段宫中秘闻，结果就是裴无双的失踪，不了了之了吧！ “林公公，刚才听你说我还有外太公，外公，还有舅舅，不知他们现在生活如何？”林纯知道自己尚还有亲人在，不管出于什么原因，理所应当带着大头和二丫去拜见。 “不错，你的外太公已经到了古稀之年，但精神还算不错，我此次来你家之前，还特意去拜见了他，当然，将你们三姐弟的事情也和他透露了一些，如今裴家是你外公在主事，你外伯父家自从出了裴皇后，就被你外太公强行从裴家分了出去···” “你舅舅如今是兵部尚书，也是裴家唯一一个弃文习武之人，其实你舅舅也是因为寻你母亲，才···唉，一言难尽···  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_8第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_8第(1/33)页  . . 断掉关系！ 没有任何商量的余地，你愿意说什么就去说吧！ 第二件麻烦事：媒婆上门。 当然不是给林纯三姐弟说亲，她们也没这个胆。 首当其冲的就是安和和安武，其次就是安柱和余心乐，甚至连裴老爷子和裴逸轩带来的小厮，都有说媒的。 林纯虽然记挂着安和等人的终身大事，但也不是什么姑娘都能随随便便嫁进林家的。 那些媒婆们说的天花乱坠，恨不得将那些托她们来说亲的哪家姑娘，夸得跟神仙妃子一样，言语不实也就算了，唾沫横飞，乱七八糟，祖宗十八代都扯了出来，什么算命八字天地匹配·· 林纯烦不胜烦，后来来一个放狗咬一个，咬伤了大不了赔医药费，反正都是一群疯子。 第三件事：求学。 大头和小山五月份童生考试都拿了名次，在昭阳城名列前茅，大家知道林家有一位好先生，都带着孩子纷纷来林家门口排队，甚至下跪，请求余先生将孩子带到林家学堂。 有很多还是从昭阳城里来的富贵人家的子嗣，银钱不少给，只求能收求！ 林纯一开始还让余心乐收了几个林家村和陈家村淳朴人家的小孩子，给大头和小山做个伴，反正家中新学堂盖得宽敞，孩子们家离得也近，早上过来，晚上结伴回去·· 可是相邻的村庄，父母都携着孩子而来，有的家远的还卷着铺盖，都把林家当成寄宿学校了。 问题是还不给钱，吃饭什么的都在林家，林家又不是孤儿院，奇葩的事情是，有的父母直接把孩子扔在了林家门口，不管不问，就走了··· 林纯怒了，直接让安和找了施文，带着衙役将孩子一个个送回家，除了几个家中实在贫困，还有些聪慧的孩子给余心乐留了下来，其余的统统给送了回去。 若敢再有这样的事情，大牢里见！ 整整近三个多月，事情才渐渐平息，林纯一系列的雷霆手段，让玉香县的人们知道，平安郡主心善也是有条件的！ 平安郡主也是有脾气的！ 平安郡主也不是能轻易招惹的！ 天铭羽收到暗卫传来的信时，也乐了。 每月一封信，似乎成了天铭羽和林纯之间的习惯，信件上总是只要寥寥数语，或是几个字，但都是饱含深情！ 八月，过完中秋，林家后山果树上的水果也都开始进入采摘季节，新种的小树苗结的果子又小又酸，但却成了家中几个孕妇的最爱。 原先的果树结的果子有一大部分送到小菜店里出售，一小部分给施家，千大叔，还有绣楼里的绣娘们送了一些，最后留一点自家人吃·· 林纯打算等小树苗长成大树，水果结的更多的时候，再开个水果店铺，或许也很不错··· 最让林纯高兴的事情，莫过于那十几亩的稻子，颗粒饱满，牛大叔带着安和等人收割的时候，林纯那叫一个高兴。 裴老爷子和裴逸轩在林家待了大半年，爱上了一件事，那就是遛狗·· 嘟嘟一共生了四条小狗，一条球球被裴芸晓带回京城了，裴老爷子养的是滔滔，裴逸轩养的是淼淼，还有一条给了千大叔家的千筱筱，名字叫乐乐······ －－－－－－题外话－－－－－－ 祝大家国庆节快乐，十一来到，月月早早更新，祝大家看文愉快··· 祝大家新的一月满签抽大奖，运气好到爆！ 卖萌打滚求票票，求打赏··· 集体么么哒··· ☆、第73章 安和大哥的春天 京城，定安王府。 “羽，事情差不多了，可以动手了！”  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(5/33)页  人，还喜欢勾搭宫里的侍卫，大家不知道胡御医给王上帮了什么忙，才得以留在宫中，但是凡事说起胡御医的人都会面带鄙夷和不屑。 死臣没见过几次胡御医，且胡御医在胡柯面前那是相当的本分老实，丝毫不敢越矩，是以死臣不知道为何李御医说起胡御医时，那表情会是如此丰富多彩。 不得不说，李御医已经在大脑中开始各种脑补死臣和胡御医之间的关系，甚至想到了更多······ “嗯，王上找他有事，快去将他叫过来！”死臣沉着脸，干脆不去问，只想着快速把人带到往上面前，才是最重要的。 “王上？！”李御医再一次被惊到，一步三回头的看着死臣的脸色，李御医知道死臣说的不会是假话，可是王上召见那个变态干什么，难不成王上和胡御医是······ 李御医吓出一身冷汗，不断地拍着自己的胸脯，可大脑不受控制的在各种猜测着两人的关系，难道胡御医能留在太医院，是因为和王上有一腿么？！ “不不不！不会的！” “不一定，据说王上因为女人染上了病，保不准会喜欢上男人！” 两个小人开始在李御医的脑海里疯狂的掐架，不知不觉间，李御医已经到了胡御医的房间门口，房间里传出来的几声呻吟让李御医打了个寒颤，清醒过来。 如同要触碰瘟疫似得，李御医从怀里掏出手帕，把手包起来，敲了敲胡御医的房门，“胡御医，死臣大人过来找你，说王上让你过去一趟！” 在没有搞清楚胡御医与王上之间的关系之前，李御医想着，还是不要得罪胡御医的好，免得日后给自己惹一身骚。 传完话，也不等里面的人回应，李御医便匆匆的回到了厅室。 “死臣大人，下官已经给胡御医传了话，想必一会儿胡御医就会过来！” “嗯！”死臣坐到一边的椅子上，李御医忙亲自给死臣上茶。 胡御医的房间里，此刻正上演着“大战”，整个房间中一片凌乱，床榻上，桌子上，衣服的碎片，扭曲的发带，散了一地。 “刚才是不是有人过来给本御医传话了？”胡御医趴在床上，喘着粗气。 “好像是，管他呢，*一刻值千金，让人等着去吧！”一个粗狂的嗓音隐约传了出来。 房间中再次陷入“大战”。 死臣左等右等，都快过去半个时辰了，可还没见胡御医出来，李御医在一边佯装翻看着医书，也有些坐立不安。 “李御医，你确定给胡御医传话了吗？！” “死臣大人，下官真的传了，还特意说了是王上有事召见！”李御医慌忙从桌案边走了出来，低眉顺眼的站到死臣面前。 “哼！本大人亲自去，前面带路！”死臣砰的一声，把茶杯砸到桌上，语气里带着愤怒，可怜上好的白瓷茶杯就这样被砸的粉碎，连带着桌子上，都被砸了个窟窿。 李御医吓了一跳，小心脏不停的颤抖着，领着死臣快速地往胡御医的房间而来，老远的，死臣就听见了房间里的暧昧声音，脸色越发的黑沉。 到了门口，李御医也隐隐约约的听到了动静，低着头，不敢多言。 死臣双眸中泛着浓重的杀意，一脚踹开了房门。 “是谁？！”胡御医从床榻上抬起头，眯着眼睛，打量着站在门口的两人。 “王上召见，还不速速穿好衣裳！”死臣知道胡御医对胡柯还有些用处，尽管看到房间恶心作呕的场景，还是阴暗着面容，压着心中的反感，怒斥出声。 “是是是！”胡御医立刻爬起身，胡乱抓起传单在身上擦了擦，跑到衣柜边，翻出衣袍，开始穿戴。 而在床榻上，一名魁梧有力的男子害怕的跪趴在一  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(5/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(5/33)页  ，针线房除了一面墙壁连着一楼的厅堂外，另三面墙上都开了窗户，窗帘一拉开，里面就敞亮光明，针线活本就很费眼力，对眼睛的伤害也很大，若是房间里光线暗，肯定不行。 “大丫，针线都在这里了，你自己选吧！”沈茹嫣指着贴在墙上的黑棉布，最上面一排排的大针小针，针下面就是各色绣线，棉线，颜色从深到浅，也是一排排整理的很清晰。 林纯从上到下观察着，选了几根细长的针，和两卷纯白色的棉线，棉线也是一粗一细。 沈茹嫣傻眼了，选了七八根针倒是很不错，可是这线，怎么就选了白色的，还不是绣线，难道是要给羽世子缝亵衣？！ 这除了亵衣，也没什么东西是全白的线啊！ 沈茹嫣不淡定了，大丫和羽世子虽说已经有了婚约，但毕竟还没成亲，这怎么能给他缝亵衣呢？！ “大丫，你确定就只要白色的线？” “嗯，外婆谢谢你，我先走了，羽还在等着我呢！”林纯说完就蹬蹬蹬跑了出去。 “羽世子在等着？！”沈茹嫣急了，这难不成还是从身上将衣服脱下来缝不成，不行不行，男女授受不亲，这怎么可以！ 裴老爷子一直在楼梯拐角出听着，看到林纯笑着跑出悦雪楼，转身到针线房想询问沈茹嫣。 “大丫来了？” “额···爹，大丫来了，找我拿了几根针和两卷白棉线。” “大丫说拿针线干什么了吗？”裴老爷子很好奇，看着沈茹嫣，企图从她口中得知林纯的动向。 “这倒没有，只是···”沈茹嫣很为难，不知道怎么开口。 “怎么了？难道这丫头又要干什么惊天动地的事情？”裴老爷子对林纯那是宠爱不已，凡是林纯干的事，想的主意，裴老爷子都很赞同。 沈茹嫣面上带着急色，“爹，我先跟过去看看。回头儿媳让逸轩和您说。” 总不能自己和老爷子说自己怀疑大丫要给羽世子缝亵衣吧，这老爷子还不得气的晕过去！ 裴老爷子见沈茹嫣匆匆锁了针线房的门，追着大丫而去，心里越发的好奇，拄着拐杖，也悄悄的跟了上来。 “给伤口缝合，最主要的是顺着经脉和肌理，流璋，你是练武之人，对人的身体应该很了解，一会你先在鸡身上试一下，若是能行，咱们就继续！”林纯跑回来，立刻给流璋和天铭羽灌输知识。 两只活蹦乱跳的鸡被抓了来，流璋毫不手软的给了两只鸡一鸡一刀。 “对不起了，你们是林家的大功臣，若是你们能活下，我保证以后绝不吃你们！”林纯对着两只鸡道歉和承诺。 天铭羽和流璋眉头跳了跳，纯儿果真厉害，对鸡都··· 两只可怜的鸡被打晕了，林纯指挥着，把鸡伤口处的毛剪掉，然后把针线在开水里煮一遍消毒，示意流璋开始。 流璋捏着几乎感觉不到的绣花针，不知如何下手。 “世子妃，这针实在是太小了，我有点不习惯。”这拿剑的日子长了，突然改拿针，这不是自己找作吗？！ 流璋哭笑不得的看着天铭羽，“世子，要不你来试试？！” “这···羽，要不你来，我不懂肌理，再说你也不会让我给···”林纯故作委屈。 沈茹嫣刚一来，就听到林纯的话，这下可好，误会更深了。 “大丫，你们在干什么？”看到流璋也在，沈茹嫣松了一口气。 “外婆，你怎么来了？！”林纯连忙用眼神示意流璋，让他把鸡挡住，要是被沈茹嫣看见，保不准以为几人不正常。 “外婆就是好奇你拿针线干什么来了，流璋，你让开，身后藏着什么呢？咦，怎么还有血？！”沈茹嫣惊呼。  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(3/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(3/33)页  这心里的不舍，还真是······ “千大叔，没事儿的，这三岔口到千福缘没多远，平时没事儿就让余先生带着筱筱回来住。”沈茹嫣看着千大叔湿红的眼眶，心里感慨。 想到自己的女儿，出嫁的时候，也不知是何等心酸凄凉，估计连件像样的嫁衣都没有，唉，罢了，都过去了，等大丫和二丫嫁人的时候，自己这个做外婆定要亲手绣一件嫁衣，让两个孩子风光的出嫁。 “是啊，余先生是个好孩子，筱筱嫁给他，我放心！” “嗯，一会儿等花轿走了，咱们也赶紧收拾收拾，跟着去，这拜堂可不能等啊！” “嗯嗯，沈夫人说的对，我这就去准备，一会儿千福缘直接关门，带着亲朋好友都到林家去喝喜酒去！”千大叔擦拭着眼角，面上又重新染上喜意。 仪仗队已经开始调头，新娘子也都入了各自归属身后的花轿中，轿帘轻轻放下，一声起轿，载着幸福，载着责任，载着未来美好的日子，跟随在那心目中人儿的高头大马之后，开始新的人生。 三岔口，一*的客人和贺礼让大山伯伯和安武忙的不可开交，清溪镇基本上每个村都派了代表来，清水镇和清林镇也都来了不少客人。 施文带着玉香县里的一众富户人家也都纷纷而来，大头被大山伯伯临时拉过来，登记着礼单，连续几个时辰，手腕写字写的都发抖了。 林纯被一众妇人媳妇也都缠着脱不开身······ －－－－－－题外话－－－－－－ 最近月月比较忙，文文写的很不好，也时间修稿，这个星期有外校的老师来本校听课，月月五个班，五本不一样的教材，每个班都要备课，脑袋都大了，可谓是身心交瘁，天天熬夜。 更新的少了，实在对不起大家，今天好不容易来题外吼一嗓子，希望大家谅解，感谢一如既往还在支持月月的亲们，爱你们，过几天事情忙完，月月准备了一个小小的活动，到时候会有很多奖励等待着大家，敬请期待哦！ 感谢大家，么么哒······ ☆、第115章 厮杀 大红的花轿离三岔口越来越近，调皮的孩子们先一步到达，大声喊着：“新娘子来了，新娘子来了···” 林大富和林大贵将孩子们带到一边，个个兜里揣上一大把喜糖和喜饼，孩子们欢喜的站一边，脸上洋溢着开心的笑意，小心翼翼的拨开糖果，放到口中，面上尽是满足。 平常的农家，能吃饱穿暖就已经是非常好了，能给娃子们买糖果的，那只有逢年过节的时候。 “大富，大贵，快准备鞭炮，花轿过来了！”大山伯伯仰头看着三岔口道路的前方，见吹锣打鼓的仪仗队已经往这边而来，急忙唤着还在叮嘱孩子们的林大富和林大贵。 “姐，姐，花轿过来了！”二丫跑进门房，看到林纯正在和几个妇人说话，欢喜的语气，让大家纷纷起身，准备迎接。 随着霹雳巴拉的鞭炮声，花轿抵达三岔口，林家的大铁门前。 所有的宾客都在门口围观，热闹极了。 林家村和陈家村等几个离得近的村子几乎全村的人都来了。 安婆子端着装着喜糖托盘，在门口散着，大家都主动伸手，拿一颗喜糖放到嘴里，既是沾沾喜气也是享受一下糖果的美味。 “落轿！” 翠花大娘一声高喊，随着花轿落地，四周都安静下来。 踢轿门，跨马鞍，迈火盆，一系列的礼仪顺顺利利的走下来。 围观的宾客和乡亲都大喊着“好！” 三对新人各自握着红绸的一端，两两一排，顺着青石板小道，往山腰而去。 大妞，二妞和二丫纷纷上前，扶着三个新娘子， 