女色（一女N男，N18）kity1208 第五章 红河 下第(3/3)页  第五章 红河 下第(3/3)页  关上房门前我看著他一动不动的坐著，平息著自己的欲望。让一个在被挑起欲望的男人放手是多麽不简单的事情啊，而且还是一个高高在上的王爷。说真的，不感动和动心那是骗人的。我知道我的心在一点一点的陷落，自己完全都控制不了。  第三章 奴婢第(1/2)页  第三章 奴婢第(1/2)页  “夏荷这段时间回老家了，我院里正好少了一个人。今天起就差她进我院里来吧！” “是！”王管家忙回答到，转头对我说“珠儿，听见了吗？以後要好好服侍王爷，不能有半点马虎，不能再像在厨房里那样了，知道吗？”不要啊，为什麽你们这些人都不征求我的同意就安排了我去不想去的地方啊。俗话说，伴君如伴虎。一个不小心，我的小命就要又一次的去见阎王了。在主子眼皮子下做事，哪有在厨房里自由啊！再说又出了昨天晚上那个事，难保他日後认出我来把我走赶走啊！ “奴婢谢王爷厚爱，奴婢在厨房里做惯了活，只怕是进了王爷的院办事不周，让王爷您不舒心，请王爷收回成命。”我不卑不亢的说出了拒绝的话。 “你……” 王管家正准备训话时王爷开口了。 “我相信能被王福安选进府的人应该是能办事的人，不然你也不可能出现在这大厅里。”可恶的家夥，这话一出，我还能拒绝吗，要是坚持不答应我不就是不能留下来了，算了，为了小云，我只能认了。 “谢王爷，我一定尽心尽力做事，不让王爷和选我入府的王管家‘失望’的。”如果现在眼神能杀人的话，我知道我已经杀了他好几次了。现在只能走一步算一步了。 “午膳时带他到我房里来。”对著王管家吩咐後他就走入内院了。 “珠儿，跟我过来，其它的人都散了吧，该做什麽做什麽去，好好为王爷办事。”我可以感到背有无数双羡慕和嫉妒的眼神不干心的盯著我，可是我也不想啊！虽然这个王爷是个超级金婿，但是在这个封建社会，我不可能会变成凤凰的。跟著王管家来的王爷的院里，进了一间房，“珠儿，服侍王爷真是你前世修来的福份，以後你就搬到这里住了，左边就是王爷的卧房，以後要好好伺候，听明白了吗？我已经吩咐去准备了热水，把你身上的油烟味给洗掉，你沐浴更衣後就到王爷卧房候著，王爷要亲自调教你！” @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 王府一共有五个院子，分别的是竹、松、樱、荷、玫。王爷的内院叫竹，也是最大的，里面的房间就有九间，主卧房一间，王妃的卧房一间，书房一间，练功房一间，丫环房四小间，小厨房一间，小伺是不能住在内院的，和其他佣人一起住在玫院。院里种著很我花草，不过都是竹子为主。松院是王爷的妾所住之处，现在只有落花一人，最神秘的就是这樱院了，听说以前有一个女人住过，不过後来病逝了。王爷很是伤心，现在一直空著。玫院分用一道门分开，分别是女仆和男仆的住所，荷院就是前院了，主要是待客用的地方，前厅就在这个院里。 怀著不安的心情，我来到了王爷的卧房，他正坐在外屋里准备用膳，桌上摆著我教王嫂做的改良後的东坡。身边站著两个小姑娘在服侍著，我猜可能就是春雨和秋霜。她二人和那个请假回乡的夏荷可是服侍了王爷好多年的心腹丫环，在府里的地位可不像一般的丫环。看著我进了房，王爷挥了挥手，二人很会看主子眼色，很快退出了房，并很懂事的带上了房门。房里只剩下我和王爷了。 “走近一点，让本王仔细看看。”没办法我只有上前几步在离他有差不多二米的地方停了下来，再也不愿向前迈进半步了。 “听王嫂说，这东坡是你教做的？” 这王嫂也太老实了吧，不会说是自己做的向主子邀功吗？看来这王府的人都不敢向这位爷说谎话和大话。 “回王爷，说教奴婢万不敢当，这只是把自己家香的做法告诉了王嫂，没想到她一听就能做出这麽好味道出来，奴婢也是没有想到的。” “哦，是吗……”他状似无意的吃了一口菜，“是很不错，这肥做成这样肥而不腻真是不简单啊！不错！”这王爷做什  第五章 红河第(3/3)页  第五章 红河第(3/3)页  瘾，但是放心，後面会慢慢到来的。哈哈哈 仙人就是不一样，我从开始的人物设定时就最喜欢他了。花痴中…… 白璇珠05 微H（穿越，一女n男，N18）  第七章 回府第(2/2)页  第七章 回府第(2/2)页  “你们都下去吧！！！！”对著亭外的一干人说到。 “那我今天一琮要听听璇 儿的歌声了……！”这是对小紫说的。同时，他放在我小腰上的手更加用力了。现在的我可是大气都不敢喘一下啊！！！ “王爷如果喜欢听，璇儿天天给您唱，还是唱专场，嘿嘿……” “我来伴曲……”说罢，他就坐开始先琴，我也随著音乐唱了起来。 说真的，这个身体的嗓音还真是不错，把它放到现代，那肯定能成为一天後级的人物。 在琴声中歌曲结束，王爷终於松开放在我腰间的大手，鼓起了掌来。 “真是琴声悠扬，歌声更美妙啊，班儿今天又给了本王一个惊喜了，哈哈哈。” “真的吗？小紫看上去很喜欢菊花的样子，我就随唱了一首，没有想到他一听就喜欢上了，还想要我帮他写出来，可是我只会唱，哪什麽写啊，只有一边唱，他一边记了。” “小紫？？”王爷的眉毛一挑。 “呵呵，我们现在是朋友。”小紫很快的为这个称呼解释起来。 “那璇儿也叫我的名字。” “这不好吧，您是王爷！！！！！” “我说好就好，叫我洧渊，要不叫我渊也行。” “你看，这里还有她做的一首诗，可说是佳作。”说著就把诗弟给了王爷，打破了我和王爷为称乎的僵局。 这时春雨过来了，请王爷和小紫去用膳，我也跟著出去服侍了。 用完晚膳，王爷就和小紫入了书房。 太好了，我可以早点回去睡了。“秋霜啊，我先回房了，咳……我今天下午可能唱歌唱多了，嗓子有点不舒服先去睡了！” “呵呵，你是想躲人吧！” “才不是呢！” 还没有说完春雨就跑进了来。 “璇儿，主子要你到书房去。” “不是吧，那……桑大人走了吗？” “没有啊，好像不在谈事情，说是有事找你，让你过去呢！” “哦，知道了，哎，还是要面对！”我嘴里嘀咕的向书房走去。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@ “渊，你今天早朝前给我说的那一句语话真是太妙了，我完全没有想到有这样的制水方式，你是怎麽想出来的，而且还有什麽详细的方案呢？”桑紫缪有一点激动的说。 “这就是我为什麽让你下朝後来我这里的原因，可没有想到皇兄把我叫去商谈下个月太後寿辰的事情，回来也晚了。” “原来如此，难怪这麽迟才回来。还好璇儿陪了我一午，她真的是个很其特的女子，你是从哪里发现她的啊？” “呵呵，说真的，没有想到这世上还会有第二个女人让你这麽在意的。” “你明知道我说的不是这个意思，我不过她的来历很好奇，她的文采真是连我都很佩服。”答道。 “那我下面告诉你的事，你会更回的吃惊。” “哦？” “那句‘红河的制理也不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事。’就是出自她的口。” 听完这话，桑紫缪是更回吃惊了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@ 我要让神仙哥哥完全拜倒小璇璇的石榴裙下，哈哈哈……小K奸笑中。 璇：不过这是还是要一个过程的。 小K：你怎麽这麽不挣气啊！！！！ 璇：我现在想著是皇帝还没有出现。 呆掉的小K：呃！！！不愧是我们家小璇，野心还真是大啊。  第六章 才女第(1/3)页  第六章 才女第(1/3)页  第二天一早，洧渊还没有来得及听我的制水方案就去上早朝了，快到午时的样子，王管家过来传话，说是皇上传王爷进去了，晚膳前才会回府。我们这三个丫头就偷得半日闲，她二个都跑出去买东西了。我还在想把制水的方案再做周详一点就留在府里了。刚过午膳就听管家说，桑大人过来了。说是坐坐就走，我说：“用我去服侍啊？” 王管家想了想，“你就端杯茶去吧！桑大人现在正在樱院门口，不要打扰他，在一边好好服侍就行，唉……”说玩就叹了一口气，摇了摇头就出去了。 我端著茶来到樱院时，看到的却好似一个失去爱侣的男人默默伤心的背影。站在院中高处的凉亭中，桑紫缪身著一席白色锦衣，让人更是感到一袭忧伤。微风吹过.他的长发在风中飘舞，好像随时就要消失了一样。我急忙抓住了他的衣袖，真的担心他就这样消失了。就在我拉住他衣袖的时候。我看见他全身一僵，并缓缓的回过头来看向我。在看清我的脸後，他眼中有明显的失望之色。 “对不起，我不是你要等的人！！！！”就好像我早就知道他的想法一样，我把心中对他的歉意一下子说出了口。说完了才发现自己是多麽的唐突。并迅速的松开了拉著他的手。 “不是的，我是说我不是你要等的王爷，是，是这样的……嗯……”被他用疑惑的表情看著，我飞快的在想出合理的说词来，“啊……”我想到了。“桑大人，王管家说您来了，我想你可能是找王爷的，可是王爷进去了，晚一点才回来，我就端著你上次尝过就很喜欢的茶水过，想向您禀报一下。”白璇珠，你脑子真是灵活啊！在心中，我又给自己一个攒扬。 “我知道了。”这时，他脸上的悲伤表情已经消失被微笑代替了，仿佛刚才那个伤心的男子并不他一样，可是他的笑并未达到眼底，细细看来，他的眼中还是透著哀伤。 “桑大人，请用茶！”赶忙端起茶杯递上前。 “有劳了！”这神仙似的哥哥还真是客气。接过我手中的茶又看向满园的菊花。 “今年的菊花开得还真是早。”跟著他看著满院的菊花。 “是啊，又到秋天了。” …… 又是一阵沈默，真是的，本小姐想逗你开心都逗不起来。 “桑大人，如果有什麽需要你就叫我，我先下去了，不打扰您赏花了。”他好像并不在意我没有用“奴婢”二字自称。正准备逃离这沈闷的场地时，他好似很随意的对我说了一句，“你喜欢菊花吗？” “呵呵……喜欢啊，其实只要是美好的事物我都喜欢，但是菊花是花中君子，没有梅花那样的冷傲，是花中的君子，”自然的想起一首诗“芳菊开林耀，青松冠岩列。怀此贞秀姿，卓为霜下杰。（晋•陶渊明《和郭主簿》）而且他的全身都是宝，是一味好药材。呵呵，其实我很喜欢喝菊花茶的！”说完我就不好意思的看了看他，他却用一种惊讶的眼神直直的盯著我，好像想从我身上找到他想要的东西，可过了半晌，他又自嘲的笑著摇了摇头。嘴里还自言自语的说道：“怎麽可有是她。！！”他的举动却引起了我的好奇心，难道是和樱院里去世的那个女子有关？ “没有想到姑娘文才会有这麽好！随口就有作出这麽好的一首诗。”不是吧，这首诗这个空时没有？？完了。完全忘了自己要低调。这个朝代和中国的古代一样，女子可入学读书的只能是有钱家的小姐和贵笑千金。 “呵呵……”我只是笑笑也不想多解释。没有想到一席话会引起了他的注意。被神仙哥哥注视的感觉真是好啊。弄得我都不好意思啊。 “还未请教姑娘芳名！”他完全没有王爷那种高人一等的感觉，对什麽人都这我麽的礼貌，但也是因为这种礼貌把自己和别人用一条鸿沟  第九章 面圣第(3/3)页  第九章 面圣第(3/3)页  @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 皇帝闪亮登场，三个男主终於全齐了。看官们，请一定要支持哦。谢谢了。 白璇珠10（穿越，一女n男，N18） 这是今天第三次更新，看在我这麽勤劳的份上，大家请多多支持吧，深深鞠躬。  白璇珠02第(3/3)页  白璇珠02第(3/3)页  音的能力这麽强。让我吃惊的不是因为他是那个男人，而是他竟然是这个府里的主子，千想万想也没有想到一个王爷也跑到那里去洗澡啊！这一下子我心猛跳了起来。这分明是在找我出来问罪的。小丫环们个个开心的抬起头了，我却把头压得更低了。 心中还不停的安慰自己：“没有关系的，他认不出我来的。再说，一个王爷不会为了一个小女人大动干戈，人家又是一大将军，每天那麽多事，怎麽可能还想著为昨天的事劳师动众呢？”反复的想来想去，心中平静了一些。一定不是因为昨天晚上的事，我太看得起自己了，呵呵。“你们一个一个的上前来给王爷认认，报自己的名子。”王管家上前一步说。小女孩们有顺序的上前一个一个的报著自己的名子，表情中带著一点兴奋和一点羞涩。 白璇珠03 微H（穿越，一女n男，N18） 大家好，我又来更新了。提笔後才知道我还是能写出东西来的，虽然不知道大家喜欢不喜欢，这文不会太快有H。不过也不会太慢。 第三章 识破 眼看著一个个都上前报上自己的名字又慢慢走到自己原来站著的地方，那个王爷也没有说什麽。头都没有台一下的喝茶，本都没有看那些少女怀春的小丫环。很快的，小翠也回来站好了，轮到我上前了，尽量的让自己心境平和的低著头慢慢走上前。 “奴婢白璇珠见过王爷，奴婢在厨房当差的。”服了服身，头都不抬的准备走人的。 “白璇珠啊！这个名字很适合你！”这个王爷怎麽不喝茶了啊，不是喝得很好的吗，干麻不继续啊。 “谢王爷谬赞！”没有办法以，只有回话了。 “抬起头来，本王有这麽可怕吗？让你吓著不敢抬头。” 没有办法，我只好抬起一直低著的头看向这个传说中的武罗王，这个男人真的好有格了，其实我更想称赞他为感。虽然现在面带微笑，但是眼神坚毅，给人一种成熟，威严的感觉。不愧是在战场立过赫赫战功的人。再细看他的面容，一下子让我联想到初中美术课上那尊大卫雕像，只不过是没有西方人那种特有的感觉，鼻梁挺直，嘴唇微薄，看到这想起昨天晚上在我耳边的低语的薄唇，脸一红了红，又不敢把头低下来。在我直视他的同时他也在打量著我。其实我知道自己长得很平凡，只是比一般人肌肤要白细一些，想来我也不会引起他过多的注意。看到他玩味的笑了笑，让我背後一阵凉飕飕的。 “王福安～” “小人在～”  第五章 红河第(2/3)页  第五章 红河第(2/3)页  ，又不是皇帝来了。” “皇帝来我才不会这麽急呢，这可是神仙般的桑大人！！！” 一边说笑著，一边把茶泡好放在托盘上，让春雨端著，我就端著点心，一前一後的来到书房。 进门就看到他们已经坐下来正谈著什麽，看到我们来就停了下来。 春雨已不见刚才的慌乱，有条不紊的上好了茶，我也上前把点心放在桌子上，退後，俗话说，好奇心能杀死猫，我很好奇这个传说中的桑紫缪到底是个什麽样。 抬起头看向他，心中第一个感叹就是：他真的只是凡人吗？？从来没有见过哪个凡夫俗子长成他那麽缥渺的。就好像是神仙下凡一样。也许是文官，他的肤色也没有王爷那样的古铜色。很是白净，五官我已经不知道用什麽词去形容了，都是那麽的完美，脸上的轮廓就好像鬼斧神工雕琢而成的，整个人显得那麽的禁欲。 查觉到我大胆的注视，他也抬起头看了我一眼，不过似乎对什麽事物都没有兴趣一样，随即就毫不在意的拿起茶开始品尝。 吓死我了，被他看一眼，魂都飘飘然了。 “世间绝品人难识 ，闲对茶经忆古人。这茶怎麽比上次我吃得那种要更加的甘甜了。”桑紫缪喝了一口茶道。 “哦……，是吗！秋霜，今天的是什麽茶啊？”王爷也品了一口茶。 “回爷，这个还是上次桑大人来的时候喝过的！”秋霜答到。 “这茶是比上回沏的好多了。”说著还较有深意的看了我一眼，看得我都不好意思了，桑紫缪也跟随著王爷的目光对上了我的眼眸。 “看来这茶是这位新来的丫头泡的吧!” “缪，我以为你除了国事外，其它的都不会留意了，没有想到还有看出我这新来个丫头，嗯？”王爷有些调侃的说。桑紫缪听後笑了笑，双品了一口茶道， “这茶的泡法看来是与别处的不同吧！”这男子真是厉害，这都能猜出来。 “璇 儿，你就说说，给丞相大人解答一下。” “是，”没有办法，只好走到他二的面前，服了服身道：“这普洱茶和别的茶不同，用手翘一块下来放在杯子里，然後用刚烧开的水冲泡，过一会儿後把水沥干。再倒入开水泡，再过几一会儿再沥干，这个过程叫醒茶，具体洗几次看你的口味浓淡来定，奴婢只洗了二次，奴婢认为这个时候是最好的，然後再倒入开水 就可以喝了……” “原来是这样，洧渊，你这新来的小小丫头还真是不简单啊！”原来我们家王爷的名讳叫司马洧渊啊！！！说到这里，丞相大人又多看了我二眼。 “桑大人，这茶好喝，点心更是难得的好，……”听到男人的称赞，春雨的老毛病又来了，可能因为男人和自家的王爷关系很好，内院的丫头也就没那麽拘谨了。 “春雨～！！”我还没有来得及，王爷已经阻止了她後面的话。 “哦。你说的是这个吗？那一定要尝尝。”对我微微一笑，拿起了凤梨酥就品尝起来。说真的，他的说话的方式，动作和王爷的贵族气质的不同，都是那麽轻柔的优雅、谦逊。我都有点看呆了。 “咳……”听到王爷顾意的咳了一声我才回过神来。王爷很生气的用眼神瞪了瞪我。完了，过会，王爷又要闹了。 这时王管家的到来为我解了围，“爷，桑大人，午膳已经备好了，请到前厅用膳。” “缪，走吧！忙了一早上也真是饿了。” 到了前厅入了坐，王爷说：“你们都下去吧。” “是……”仆人们听了王爷的话都下去了，我和春雨，秋霜也一起出去了。 @@@@@@@@@@@@@@@ 终於我们家紫缪出场了，虽然大家可能看得不过  第八章 皇帝第(2/2)页  第八章 皇帝第(2/2)页  说5200 就安心吧，我会一时过来请教璇儿一些事情。”小紫轻轻说到。 “没问题，只要我能帮得上的，我一定知无不言。”我很豪爽的说。 王爷这时脸上的表情就很奇怪了，完全看不明白。 “已经很晚了，缪，你今天就住下来吧！” “嗯！” “来人……” 春雨和秋霜很快就进来了。 “带桑大人去他常住的房间！” “那王爷，我也回房去了。” “去吧！”王爷很无奈的说。 春雨就带著小紫出去了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 第二天上朝前，王爷就把王管家叫来，交待以後什麽事都不准要我做了，他会亲自安排的。王管家就好像听到“今天天气很好”这句话一样，完全没有其它反应。应了声就去安排了。 我是越来越佩服王管家了。 王爷这段时间也是很忙，早出晚归的，也没有时间找我算那天的帐，我真是深深的松了一口气。小桑也会来了好几次，不过也逗留的时间不长，只是过来和我商讨了一下他自己的想法就走了。无事可做的我就跑去找小云，王管家对他很好，没有让他做什麽事了，天天和其它管事的孩子们一起去读书，这事也是王爷交待的。 小云见了我总是很开心，说终於能读书了，他也很用功，让我这个姐姐也很欣慰，希望他以後就算离开了我也能有能力照顾自己。 春雨和秋霜对我还是那个样，一点没有因为王爷的话有所改变，这个让我很开心，我一有兴趣就给她们做好吃的点心，她们就越吃越想吃。没事就跑来找吃的，这样的生活还真是惬意啊！ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 这样的日子过了七、八天，这天用完早膳，服侍王爷穿朝服时，王爷突然说过了午膳里会有人来接我，让我做好准备。我还在晕头晕脑的时候他就走了。 吃了午膳，王管家就过来说里派人来接我了，春雨和秋霜就麻利的给我换上了一身不知道从哪里来的新衣裳。 “这衣服是哪来的啊！”一边被她们服侍著穿这麻烦的衣服一边问到。 “王爷前些天让人做的。” “可没看有人来为我量尺寸啊？” “尺寸是王爷写下来给我们的。” 我嗔的一下脸通红。 麻利的帮我穿好了衣服我就被他们送上了来接我的马车。 坐在车上我才真的明白我这里要去见皇帝，让人很是兴奋。再低头细看我身上的衣衫，还真是好看，轻柔的水蓝色丝质面料，上面用金丝和银丝勾勒出优美的线条，看上去不会太奢华，也不会太平庸。 最後我被带著到了一间大殿的门口，带我进来的太监让我先在门口候著，他就先进去了，没一会就出来了说：“姑娘，皇上喧您进去。” 进了门才发现这间不是大殿，好像是一间书房，不过是比王爷家的大很多罢了。屋子的中央的书案前坐著一个身著绣满飞龙图案明黄色袍子的男子，这就是晋王朝当今的皇帝司马琅琊。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 老狐狸终於要出场了，最初定下的三个男主齐聚一堂了。啊哈哈哈 写了这麽多才让狐狸出场真是太不应该了，不过最好的东西留在最後。  第五章 红河 下第(2/3)页  第五章 红河 下第(2/3)页  个大概方案出来。”说著就想挣开他的手。 “这麽晚了啊，今晚你就留下来吧！”话锋一转，他轻轻的在我耳边说出了感的邀请。 “王爷……，落花主子正等著您过去吧！”我很生气的轻叫了他一声。同时回头狠狠的瞪著他。 “可我现在只想要你，哎，算了你回房去吧，不过你要亲亲我，不然我不放手。” “你真是那个武罗王爷吗，真像一只小狗。”我很鄙视的说。 “哼，你什麽时候把我当主子看了！有哪个下人像你这样和主子说话的啊！” “那是你在我面前都没有王爷样儿！！！” “好，是你说的，那我现在就拿出王爷的样儿，今天晚上不准你回去。” “你！！！！放手啊。” “不要。” “真是怕了你了，就亲一下哦。” 听到我的妥协，他的脸上露出一个奸计得逞的笑容。 “亲这里哦，可别亲错了地方！”得意的看著我，他用食指点了点自己感的嘴唇，可恶。 “就只亲一下哦！”防止他反悔提出更多的要求，我一再强调。 “嗯，来吧。”说著，他坐直身子等我的献吻。 我的脸现在肯定已经红得像苹果了，连耳都在发热，都答应他了，亲就亲吧……做为现在女，虽然自己是保守了点，不过就当是亲小狗了。 “那你先把眼睛闭上！！” “我的璇儿害羞啊！哈哈哈” “那你闭不闭？” “好，来吧。”看著他闭上了那炽热的眼睛。我突然发现他的睫毛还真是又长又黑又密啊。天啊，现在不是感叹这个的时候。 “嗯！”我忽忽的在他的双唇亲了一下就整个身子向後靠想摆脱他的束缚。但是他的手就像一个钢圈一样,牢牢的困住了我。 “亲玩了啊，你放开我！” “什麽，这叫亲吗？？？这样碰吧！”他不思意的睁开眼看著我。“让本王来教你什麽亲吻吧！”说罢他就用右手托住了我的後脑。咬住我的唇瓣，用舌头撬开我的贝齿，把舌头探了进去，毫不客气的进行大肆掠夺起来，他的吻是那麽的火热。让我的理智一下子葬身在他的热情中。他的舌还不停的舔舐著我口中的每一个角落。他的另一只手用力的抱紧我，就像是要把我揉进他的身体里一样。渐渐的，这个吻已经变质了，在他高超的热吻下我的双手从抵著他的前不自觉的移到他的颈後，已经改成搂住他，用力的想拉进我和他的距离。我已经不能满足於他舌尖的挑逗，拼命的想追上他的舌头，并缠住它，不让他逃走。在他的带领下，我的吻越来越好，理智也越走越远。不知道到吻了多长久他扣著我後脑後,和腰部的手来到我的臀瓣上，把我的下体用力的贴上他的火热，拼有力的揉捏，可以清楚的感觉他的巨大已经苏醒，是那麽的火热，好像想把我也一起点燃，不过我真的也被点燃了，心中好像有那一块空虚想要被填满。 “我们到床上继续。”他放开我的双唇在我耳边轻轻的说出诱人的邀请，我的双唇终於获得了解放，好像刚跑完八百米一样大口的吸著新鲜空气。他热烈的呼吸吹入了敏感的耳中，引起了我一阵轻颤，也让我清醒了过来。 “说好了只是一个吻。”我笑笑看著他装无辜。 “可是你都把我的火都点燃了，现在就放著不管了啊！！！” “我相信王爷能自行解决的。”大大的眼睛对他眨一眨。 “你哦！”无奈的松开抱著我的双手，点了点的小鼻子。“去睡吧。” 快速的离开了他的怀抱站了起来。“那我走了哦！” “走啊，再不走就别想走了！”他咬著牙说出了不想说的话。   第九章 面圣第(1/3)页  第九章 面圣第(1/3)页  自从那天给洧渊我制理红河的方案我就知道一定会有见皇帝的一天，但是没有想到会来的这麽快，洧渊和小紫坐在两侧的椅子上。 尽量从容的走上前，做著从电视里学来的动作，双腿微曲。 “民女参见皇上！” “平生吧！！！”他的声音清柔中透著一点慵懒，慵懒中又给人一种主宰一切的威信，会让人不自觉的对他低头。 “赐坐！”说著一个太监拿来一把椅子放在我身边。 “谢皇上！”站起身，坐在椅子上，我抬起头看向声音所在的方向。 “男狐狸”！！这是我对他的第一映像，还真没有在电视里看到哪个皇帝是长成这个样子的。美丽的柳叶眉下面一双妩媚的丹凤眼直视著我，樱红的嘴唇轻轻闭合著，再加上笔挺的鼻子，真的是一个祸国殃民的“男狐狸”。他的肌肤既不像洧渊那样的古铜色，也不像小紫那样的净白，是那种白中透著一些粉色。 “果真是与众不同啊！”皇上嘴角轻轻上挑，露出一个玩味的笑容。“敢这麽直视朕女子你还是第一个。” 被他这麽一说我才知道我的视线对一个皇帝来说是多麽的大胆。 “皇兄！！”“皇上！！”洧渊和小紫的声音同时响起，不过不像是担心我，却像是警告这个皇帝。这还真是奇了，这个皇帝看来还是很人的吧，想到这，我可就完全放松了心情了。 “这制水的方案是你提出来的？”拿著一本类奏折东西对著我说。 “民女只是把家乡老人家常说的话告诉了王爷和桑大人，并没有做什麽！”我不卑不亢的说。 “璇儿，没有关系的。皇上看了你所提的制河方案很是高兴，很想知道这位能人到底是什麽样的一个人。”小紫担心我是在害怕安慰我到。 “我说是我府中的一个丫环，他不信，哼！”王爷说到。 “朕还真的很难相信这麽妙的想法会是一个小丫头说出来的。”这个连洧渊和小紫的话都不相信，太挤兑人了。 “皇上，不相信也是很正常的，小女子的确说的只是家乡老人们代代传下来的话，还有更多皇上可能还不知道呢！” “我和桑大人谈过引水灌溉，但是有一些地势较高的地方水流跟本就不能引上去，不过我想到了一个好东西能把低处的水引上去。而且不用费力。” “呵呵，那朕还真是更感兴趣了。” “真的吗！我正在头痛这个问题呢！”小紫马上接下了话。 看了看洧渊，他对我点了点头以示鼓励。 “其实这个东西叫水车，他能通过水的动力把水运到高处……”这皇帝把人气得不轻，太看不起我们女人了，我其实不想说这麽我的。皇上本来那种好戏的表情听到我的叙述慢慢变得十分严肃，而房间里也只听到我一个人滔滔不绝的说话声。 “就是这个原理，我还可以画个图出来让工匠们做。我还有好多东西是这里没有的呢！”得意的递了个眼神给这个小看女人的皇帝。 “渊，缪，今天在这里发生的事绝不能让第五个人知道。” “明白！”二个齐声答到。 皇帝站了起来走下书案来到我身旁，“朕现在成分的确信你的能力。”得到这个皇帝的肯定，我露出一个大大的笑容。 “缪，制水的事你就安排工部好好去办吧！但一定不能让人知道璇儿的存在。”哼，我和你有这麽熟吗？还直接叫我的名字。哎算了，请叫人家是一国之主呢，不和你一身见识了。 “皇上原来刚才是在考我啊！！！！！请皇上赎民女刚才不敬之罪。”场面话还是要说的，虽然我知道你一定不会为难我。 “哈哈哈， 你看你说得，朕是这麽不近人情的吗？”   第十一章 微H第(3/3)页  第十一章 微H第(3/3)页  。 “闭月，上茶！”闭月很快上了二杯茶，又很快的退出了院 无双轮回sodu。 这时我才发现院里一个人没有，想来是男人让他们都下去了。 “这麽晚了，小紫今天怎麽还没有来啊！”我奇怪的道。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 今天的第一更，票票啊，让我灵感如泉涌吧！！！！！ 白璇珠12（一女N男，N18）  第七章 回府第(1/2)页  第七章 回府第(1/2)页  时间过得很快，太阳已经慢慢变得不在那麽大了，这时司马洧渊也匆匆赶回了府，这一天没有见著白璇珠让他总感觉少了一些什麽一样，就像一个处在热恋中的少年一样，很想快点见到她。下了马就直直冲入竹院，可是只看到春雨和秋霜出来迎他。 “璇儿呢？” “回爷，她在樱院。”紧跟在後面的王管家很快的回答说。 “把他叫回来，不像话，跑那去做什麽？” “算了，我自己过去。” “爷，桑大人今天午後来了，一直在樱院，我就让她去伺候著。”一边跟在洧渊後面向樱院走，一边听到王管家在後面解释到。 “府里没人了吗，为什麽让她去？？”洧渊不知道自己为什麽刚才那愉悦的心情已经在没有看到璇儿等著自己的时候已经没有了，并听到说在陪著另一个男人时更是火气上升。 “爷，桑大人不比别人，那丫头是您院里的，人也机灵，她去伺候，爷您也能安心些。”王管家一点没有被王爷的火气吓到，回答得要紧不慢的。 “好了，不用说了。”其实王管家说的一点没有错，只是男人自己不知道怎麽就一团火就上来了，也许这个时候，他已经感到桑紫缪对他的威胁。想了想，他心出平静了些，可脚步却也没有减慢的向樱院迈去。 @@@@@@@@@@@@@@ 慢慢的靠近樱院，隐约能听到阵阵优美联社的歌声和古琴音，想让人尽快一探究竟。 跟著王爷走进院门，就看到白璇珠和桑紫缪在高处的亭中。一人抚琴，一人歌唱的唯美画卷。让人不忍心去打扰.而令洧渊最不可思义的是在桑紫缪的脸上有著许久未出现过的愉悦神情。他不敢相信，也不敢承认这会是在他身旁歌唱的女子带来的。但是在男人的内心深处十分的清楚这个女子身上有多麽大的吸引力。虽然她没有倾国倾城的美貌，但女子本身却是一块瑰宝。不愧是带领军队打过无数胜仗的武罗王，在这一瞬间，他丢弃了多日来的犹豫，下定决心要让这女子只能成为他的。 正和小紫和著刚刚谱写完成的歌曲，我好像听到了向这边走来的人声，向院门望去，正对上王爷面无表情的脸，後面还跟著一样面无表情的王管家，还有好像在看好戏的春雨和秋霜。这时的我心中大叫一声“完了。”昨天因为多看了小紫两眼就对我不依不扰的。今天我竟然更加大胆的没在竹院好好的等他回府，却陪著小紫在这里唱了一下午的情歌，这下真是逃不过去了。 小紫听到我突然停止的歌声，也发现院中多出了好几个人，也停下抚琴的手站了起来。 我飞快的跑到王爷面前，陪著笑脸，想让罪名尽量减轻一些。 “渊，你终於回来了，快来，看看我新学的曲子。”在我准备说点什麽的时候小紫的话为我解了围，“小紫，你真是太好了！！”心中默默的感谢著小紫。 王爷毫无表情的脸一下转为微笑的看了我一眼就来到了亭中，我无声的跟在後面进了亭。 “什麽样的曲子让你这麽开心啊！” “是璇儿家乡的歌，真是此曲只应天上有。” “‘我家的’璇儿还会唱歌啊，我怎麽从来就没有听你唱过呢？？”完了，他连“本王”都不自称了，看来已经气到极点了。 说著就伸出右手把我往怀中一带，动作是很麽的流畅、自然，而且好像在说“我家的”这三个字的时候语调特别的重。 他这突如其来的动作让我完全没有反应过来，因为他连在春雨和秋霜面前也没有对我做出这样过於亲密的举动。这知道这是他对我的保护，和珍稀。不想让我的名节有损，可当前这样举动让我和在场的所有人都愣了一下，不过小紫就是小紫，很快就无奈的笑笑低下了头。  第十章 落花第(2/3)页  第十章 落花第(2/3)页  得意和嫉恨。 “好了，今天只是给你这个贱婢一点小小教训，让人懂规矩。我们走。”说完，那二个抓著我的丫环把我用力向地上一推。我已经被打得头晕脑涨，脸上火辣辣的痛。 她们一行人走後，我花了好大的力气才从地上爬起来，慢慢的向竹院走去。 回到房里的我真是又生气，又伤心，我怎麽一早就莫名其妙的就被打了呢？全身都在痛的我躺在床上就昏睡过去了。 不知过了多久、我被一阵敲门吵醒了。 “璇儿，在里面吗？怎麽午膳都没有用就睡下了。”是小紫的声音，对了下午他过来教我琴的，可今天这个样子怎麽能见人。 “小紫，我今天有点不舒服，不方便起身，要不改天再来教我吧，对不起了。”我忍痛回答到。 “不舒服！”说完他就用力推开门进了房。我完全来不及反应就被他看到我受伤的脸。脸上的伤一看就知道是被打出来的。小紫看到我这样脸色大变，紧张的跑到床前坐下轻轻的拿走我蒙著脸的被子。我真不想让他看到，可是无力坚持。被子被他拿走，轻轻的抬起我的脸。脸上的表情是那麽的心痛。轻轻的问，“璇儿，这是怎麽了。”不小心他碰到了我的手肘上的伤口引起了我的惊呼。他的脸色变得更糟了。 “秋霜，去请你们家王爷回来。春雨，你说，这是怎麽回事。”小紫的语调很轻冷，让人仿佛要结冰一样，我从来没有听过他这麽说话的。秋霜很快的跑了出去。春雨走过来看到床上的我也变得很惊呀。 “怎麽会这样，早上出去的时候还好好的。”春雨不敢相信的说。 “王爷是怎麽吩咐你们的，忘了吗？” “桑大人，是奴婢失职，辜负了王爷和您的信任。”说著就一下子跪著哭了起来。 “春雨，你起来，这不关你的事，是我没照顾好我自己。”我还真没有想到我的受伤会引起春雨这麽大的反应。而我也不敢动也动不了。 小紫没有说话，现在的小紫真的比我这个受伤的人还生气，他一下子就抽走了我身上的被子，紧张的掀起我的袖子和裙子，仔细的查看我身上的伤口，越看脸色越冷，他完全把男女受授不清这个词给忘光了。想到这，我扑的一下笑了起来。 “哎哟……”这一笑把伤口也拉痛了。 听到我的笑声他似乎也平静下来了，也发现对我的举动是多麽的不合适，我看到他的白皙的脸好像都红了。 其实我身上都是一些小伤口，有的只是青了一块，就只有又手和手肘上破了点皮，流了点血。以前的我常常都会这样，不过也没有像现在伤口这麽密集。 “我真的没有什麽的，只是皮外伤。别这麽生气。”我拉著他的手安慰到。让春十起来吧。 “你起来吧！”小紫对春雨说话的声音还是很冷。在我的示意中春雨起来站在一边，眼中还闪著泪光。 有我这麽可能的伤员吧，还要来安慰别人。不过看到小紫这麽紧张我，我真的很开心。 这样一调笑小紫也就没那麽生气了。他拿起我的手好像是在诊脉的样子。 “小紫，你好厉害啊，还会看病啊！”小紫好笑又好气的看了我一眼就认真的听脉起来。过了好一会他又细细的看了看我全身的伤口。走到我房里的书桌旁边写了一张药方递给春雨。 “按这上面的方子各抓八付药回来。一付药用三碗水煎成一碗拿过来，去让人拿一个冰块放在袋子里拿过来，让王管家把王爷上个月从皇上那拿的玉肌露拿过来。” 春雨答应著就出去了，房里只剩下我和小紫。我还拉著他的手，他也紧紧的看著我，一刻也没把眼神从我脸上移开。他的手轻轻的抚著我的脸，不让我有一丝丝的痛疼。 “是  白璇珠02第(2/3)页  白璇珠02第(2/3)页  了点状况，但是对我还说只当是人生中的小曲，并没有想到第二天醒来时这一世的人生将会发生极大的变化。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@第二天清早起来，照旧到厨房帮王嫂做府里王爷和王爷侍妾的早饭。说到这，这武罗王爷至今未取王妃，不过侍妾到是有一个，叫落花，是王爷从妓院里带进府的，不过想来这麽大个王府只有一个侍妾还真是让人以为这王爷是不是爱上这个落花了，不想取别的女人，但是碍落花的身份只能让她当个侍妾，以上这些都是听府里的小翠八卦来的，哎，到哪里八卦的人都多啊！ 王嫂是王管家的夫人，是府的大厨娘，做菜还真是不错的，不过也许是吃惯了前世的致菜肴，自认为自己做的比王嫂做的好，因为很勤快，王嫂对我很不错，也很喜欢我，看王嫂对我好，我不时的状似无心的在做菜上给了她出了不少好点子，每次内院过来说今天的菜很不错的时候她都笑得合不拢嘴，更加对我好了，有什麽好东西都会给我尝尝。 刚把主子们的饭弄好送过去，开始吃早饭，王管家就进了厨房，我和小翠一看就想出去不打扰他们夫妻二谈事，府里的事是少知道少出错。还没有正准备走，王管就说，巳时一刻（北京时间09 时至11时） ，所有的丫环都在前厅去候著，王爷今天要见见大家。“知道了，王管家！”小翠和我齐答应到。“嗯！”说完就走了。 我们坐下来继续吃饭，不过现在小翠的心早就飞了，“小珠啊，王爷今天要见我们啊，怎麽办，我要快去好好打扮一下，说不定会从我们中选侍妾出来，只要能服侍王爷，我做什麽都行，来了府里这麽长时间，还不知道王爷长什麽样，以前我就远远的偷看过，那是他打仗凯旋回京的时候，在马上那真是高大威猛，英俊潇洒……”“停……，第一，说了多少遍了，不要叫我小珠，小珠,小珠的叫,没大没小的.叫我璇姐； 第二，当侍妾你就不要想了，不是我说你，看看那个落花，沈鱼落雁的美貌，再看看我们，想也知道不可能啊。还是本份的做完这几年工，等五年後回到家里找个夫君，好好过活，哪个王贵族的妾有好下场的啊！小翠啊，听姐姐的话，好好本份做事。”她的的头。安慰一下被我的话打击到的小翠。其实我的身体只比她大一个月，不过我的心理年龄可比她大很多啊，不过她从来不叫我姐，气人！ @我和小翠在厨房里堆好柴就来到了大厅，前厅很大，以红色和金色为主色，站著的人阵式更大，原来府里的丫环有这麽多啊，因为总在後院厨房里做事。前院的丫环见得还比较少，有时过来交待个事就走了，而且个个都趾高气扬的，好像比我们这些要高一等一样，都是服侍别人的被封建礼教束缚的可怜女人。我和小翠来的时候前面已经站了四排的人了，每一排有二十个人左右，我和小翠站在最後。听到站著的丫环门兴奋的小声聊著天。不想引人注意，我进来就没有和小翠说过话，底著头，还好个子不高，前面的人都把我遮住了，就看著小翠踮著脚台著头到处看。“王爷驾到……”过了十来分锺就听到王管家的这一声，大厅里瞬时安静了下来，个个把头都低下了。低著头的我只听到轻细的几个脚步声，什麽也看不到。“参见王爷！”很快，厅里的所有下人全都跪下给这个武罗王行礼，真是亏大了，从来没有给人跪过的我也得一起跪下来。“你们都起来吧！”可能受到王爷的示意，王管家让大家都站了起来。 “都台起头来吧！听王福安说最近府里新进了不少人，所以今天有空，本王也想看看，让大家以後都相互认认，免得以後大家出门办事都不认得自己的主子长什麽样，呵呵呵！”一听到这个声音我的人呆掉了一半，虽然昨晚上那个男人的样子没有看清楚，但是他那恶魔般的声音我肯定是记忆犹新！真不该以前听那麽多BL DRAMA，让自己的辩别声  第三章 奴婢第(2/2)页  第三章 奴婢第(2/2)页  麽不停的在这里勾著我玩啊，他一定是认出我来了，很可能就是听到我的声音认出来的，我能认出他来，他这堂堂大将军这点本事怎麽可能没有呢，我真是失策啊！反正横竖都是死，我豁出去了。 “有什麽事情要办请王爷吩咐。”抬起头直视他，我下定决心了。 “是这样的，本王有个事要你去办，昨晚本王在後山练功完後在溪边发现一只小野猫，很是可爱，本来想带回来养的，可是野猫就是野猫，张口就咬了我一口，”一听这话我百分之百的确定他认出我就是昨晚的女人了。什麽咬一口，是被我踢中了你的命子吧，哼…… “那可能是您对她的举动太鲁莽了吧！” “哦……本王想养她是他的福气！” “王爷，咱们就打开天窗说亮话吧！您就是对昨天晚上踢您那一脚耿耿於怀！”本小姐豁出去了。 “好个‘打开天窗说亮话’，小丫头，你还真是沈不注气啊，哈哈哈哈……”你就笑吧，最後飞来一只苍蝇钻进你的口。看他这样也不会真要赶我出府，大著胆子说： “你大人不记小人过，放过我吧！再说，我也不知道那是您啊，要是知道了，我有天大的胆子也不会出那一脚的，我还有一个弟弟要照顾，您就当放过一只小猫好了，呵呵呵！” “你的胆子还不是一般的大啊,敢这麽和本王说话的这世上没有几个!” “那不是您老有威信嘛，别人哪敢啊，只有我这什麽都不懂的小丫头片子不知道轻重的这样和你说话。” “现在连‘奴婢’也不自称了？” “奴婢不敢！”完了，这本一下子就出来了。 王爷放下手中的筷子站了起来，走到我面前，伸出右手捏著我的下巴，左右细看著我的脸，他还真是高啊，我看有一米八以上的身高，吐血，现在不是感叹他的身高的时候。这种人长得再好， “脸长得还真是一般啊！”好像很失望一样“不过这身子还真是不错！肌肤雪白，还算上等。”一边说还一边抚我的脸颊。 “王爷,请您自重……”气死我了，越说越下流，这真是那个正真刚毅的武罗王吗？？？  白璇珠01（穿越，一女n男，N18）第(1/3)页  白璇珠01（穿越，一女n男，N18）第(1/3)页  . . 白璇珠 注 璇：次於玉的石头 璇,美石次玉。──《说文》 若不能用玉,可用白璇珠。──《晋书》 文案 绝望让我跳了下去，我以为我的死能逃避一切，可老天还是让我醒了过来，面对这不同的人生。 醒来的我运气真是好啊！ 先是正直刚毅的十三王爷， 再是超凡脱俗的绝色丞相， 最後险狡诈的狐狸皇帝。 一个平凡的女人不平凡的第二人生。 楔子 站在城市的高楼向下看，我以为我会失去跳下去的决心，在跳下去的瞬间我才知道我连死的勇气都有，却怎麽就没有活下去的能力，可以预见亲人会因为我的伤心难过，在死去的瞬间我真的後悔了，但是後悔已经来不及了。 第一章 新生 痛，真是痛，全身就像散了架一样。难道我现在正在地狱受刑？花了好长的时间我才睁开眼，第一眼看到的是破漏的屋顶，这是哪里？脑子里就像一团浆糊似的，晕乎乎的，过了几分锺才清晰过来去仔细的观察周围的状况。地狱应该不是这样的吧！花了好大的力气站了起来环顾四周。──到处是杂草，蜘蛛网和灰尘，屋子里的到处是东倒西歪的木头，石头，屋子的结构好像是全木制的。整个就像古装片里的破庙！这究竟是什麽地方啊？低头看看身上，穿得真是破烂，就像是把抹布穿在身上一样，不过细看还是可以分辩出自己穿的像古代的衣服一样。还没有弄明白在自己身上发生了什麽的时候，从外面跑进来一个和我身著差不多的一个小男生，看到我坐起来脸上出现了十分吃惊的表情，扑的一下倒到我身上，一边还带哭 腔的叫著：“姐，你没有死啊，太好了。呜呜呜呜，吓死我了，我还以为你再也醒不过来了”。这是什麽状况啊，本来很晕的头现在更加晕了。 “你是谁啊？我不是你姐。”我说。 “姐，你怎麽了，是不是病糊涂了，我是小云啊！”小男孩急急的说。 我在做梦吗？用手掐了脸一下，痛，不是啊，那现在是什麽状况啊？难道没有死成到了另一个时空，还魂在这个小男孩的姐姐身上了？不是吧，这种只会在电视中出现在情节发生在我的身上了！！！！再看看小男孩，水汪汪的眼睛用那种期盼的神情看著我，真是好可爱啊，看著他就想起了我前世的弟弟，不想让他伤心，我只是认真的打量著小男孩，这男孩头顶到我的下巴，头发很长，胡乱的披在肩上，十一、二岁数年纪，脸上黑黄黑黄的，很瘦，像是长期营养不良一样，但是那双大眼睛特别明亮，真是可爱。 “小云是吧，我真的是你亲姐姐吗，我怎麽什麽都不记得了啊？” “姐，难道你真的病得把脑子弄坏了？这可怎麽办啊？”看著小云焦急的说著。 “虽然我病得什麽都不记得了，但是小云不是记得吗，你告诉我不就行了？也许你告诉我了，我就想起来了！”为了不让他伤心，我轻声的对他说。小云像是明白了我话中的意思。 “对啊，我怎麽没有想到。”听到这话，本来我还准备拿出以前做业务的本事来哄他的话全都用不上了，小朋友，你还真是好哄啊。他毫不怀疑的拉著我的手坐在用草堆铺的地上娓娓道来。 @@@@@@@@@@@@@@@ 原来这个身体原来的主人叫白璇珠，年方十五，小云全名叫白玉云，年方十二。这个地方叫晋国，虽然这个国家在中学历史中学过，但是这里和那个短命的小国完全不一样，在这个时空，晋国已经有280年的历史了，新帝刚年满二十岁，十六岁登基，登基四年就把国家制理得更加国富民强，但是再好的朝代还是有顾  第六章 才女第(2/3)页  第六章 才女第(2/3)页  。 “我叫白璇珠，白色的白，美玉之意的璇，珍珠的珠。”他竟敢想记住我的名字！ “‘白璇珠’，颇有深意的名字！”这名字有深意吗？我怎麽不知道，回头去查查书。 得到神仙哥哥的再说赞赏，我更是乐上天了，完全忘了自己要低调的主指了。 “桑大人，想到我家乡有一首唱菊花的歌，很是流行。” “哦，那我一定要听听白姑娘的歌声了。”这就是被神仙哥哥捧上天的後果，什麽事都敢做，不过如果再来一次，我一定还是会这麽做的，因为我不想看到他眼中的落莫。 “那我就献丑了！！” “请……” 清了清嗓子， “你的泪光柔弱中带伤， 惨白的月儿弯弯固住过往， 夜太漫长凝结成了霜， 是谁在阁楼上冰冷地绝望， 雨轻轻叹朱红色的窗， 我依身在纸上被风吹乱， 梦在远方化成一缕香， 随风飘散你的模样， 菊花灿烂地烧， 你的笑容已泛黄， 花落人断肠我心事静静躺， 被风乱也微摇， 你的影子剪不断， 独留我孤单在湖面神伤。”（菊花台 作词:方文山，作曲:周杰伦） 我只唱了一段就停下了。他这时的表情就好像发现了什麽新奇的事物，惊讶不已，也似乎被这首歌的意境给深深打动了。 “姑娘的这首曲子我真的从未听过，所用的音律也不是当下广为流传的格律，简直就是天籁之音，并能深深的打动人心，这首歌叫什麽？” “您喜欢就好，这首歌的名字是《菊花台》。”天啊，你看我这里说的什麽话啊，简直就像春心荡漾的小女人。 “白姑娘，能否把这个曲子和刚才那首诗抄下来赠於我。”看来他是一位喜欢研究诗词歌赋的文人啊！ “这‘白姑娘’还听得真不习惯，您就和王爷一样叫我璇儿吧，听著亲切，嘻嘻，而且我只是个下人，什麽赠不赠的，大人喜欢就拿去吧。只是这诗可能抄下来，这歌我只会唱。”看来这神仙哥哥对我是越来对我感兴趣了。 “姑娘有这样的文采和气质，实在看不出来是个下人。” “呵呵……” “那我就和洧渊一样叫你吧，璇儿。” “嗯。”从神仙哥哥的口中听到我的名字是多麽的开心啊，他的声音是那麽的轻亮。 “璇儿也不想把自己当什麽下人，我们现在不是朋友吗？” “大人真的把我当朋友啊，真是太不敢当了，那我以後就叫你小紫吧。”听他这麽说，我一下子得意起来，好像把高贵的仙人拉到了我的身边一样。 听到我叫他的名字，他苦笑的摇了摇头。 “璇 儿喜欢就这样叫吧。” “等等，我去拿琴，你唱，我来弹，把曲子写下来。” “好！那我去拿笔纸。” 他很熟练的从樱院的一间屋子里拿出来一把古琴，回到亭中摆好。我也把笔墨纸拿了回来。 整个下午的时间我都陪著小紫一句一句的把歌曲谱了出来，小紫真不愧是状元出生，真的把我所唱的歌原原本本的写下出来。一句歌曲我只要唱个三四遍他就能完完整整的弹出来，并把他记在纸上。他的话匣子被我用一首诗和一曲歌给打开了，这时我才真正的发现他只是一个平凡的男人，一个有著成熟的思想和见地的男人。 @@@@@@@@@@@@@@ 哎，还是引用了周杰伦的歌了，说真的，他这首歌还真是不错，可就是电影太雷人了。所  第十二章 立後 （完结）第(2/2)页  第十二章 立後 （完结）第(2/2)页  @@ 皇上回了，我一个人坐在院子里弹琴，其实我知道，现在的我已经同时爱上了他们三个人，我从来没有想到我会这麽的花心，而他们也不一定会爱上我，他们只会是一时的新奇。听著小紫深看别的女人的故事说不嫉妒是不可能的，小紫是不可能接受我的，因为他心里爱著一个去世了的人，我是怎麽样也挣不过一个死人的。 过了两天小紫又象以前那样来教我弹琴了，可是我很明显的感到他在我和他之间竖起了一道高墙，我如何的逗他都越不过去，我感到很无力和伤心，但是这样也好，让我彻底的放弃，皇上到是越来越粘我了，天天往我这跑，说什麽是躲闲，我看你不用躲也很闲。洧渊硬要我叫他的名字，不能再像以前叫王爷了，没有办法，我只有照办了。 每逢初一和十五王爷都要去练兵，所以今天他今天很晚才会回来，小紫说今天工程查看各地程上来的制水工程进展也说不来了，而我们的皇帝又跑过来串门子。 “你怎麽了！”今天的他特别的安静，来了就只是坐著看我弹琴，没错，是看著我弹琴，完全没有听到我在弹什麽，一个劲盯著我的脸。 “大臣门又逼著朕立後了，真是烦死了。” “哦！” “你就这个反应？”他委屈的对著我说。 “那我还能有什麽反应！你又不是没有其它的妃子，也已经有了二个儿子一个女儿，立不立皇後对你来说没有什麽区别。” “可是我想立你为後！”他一激动，也不用朕称了。 “哦……”我心不在焉的回答， “啊，什麽？立我为後？”过一会我才反应过来。 “是啊，你高兴吧！”对於我终於出现的惊讶表情，他很是开心。 “不要！”我一口就拒绝了。 “为什麽？” “虽然我对你是有些好感，但是我是不会让自己成为廷挣斗的牺牲者，我不想和一群女人去抢一个男人，不想再遇到另一个落花，不想被关进皇这个大牢房里永不能出来，就是这样，你另选他人吧！” “可我会专宠你一个人，怎麽样！” “男人说这话时，女人一定不能相信，因为这是对每个新人说的，旧人就只能躲著哭了。” “那我命令你一定要当我的皇後。”他已经被我弄得火气上升了，有哪个皇帝被这样拒绝後还能维持好脾气的。 “那我就去死！”死我当然是不可能的，我不想再自杀一次。 “你！” 现在和他硬著来可不好，我转念一笑，拉起了他的手说：“你知道吗，我真的爱著你，但是不我能忍受和别的女人一起分享你，那样我会疯的，我一定会做出一些疯狂的举动，我不想这样，就让我在这个小院里默默的爱著你吧！嗯。”说著眼中还闪著泪光。 一听我这样说，皇上也很感动，没有想到我会对他有这麽深的感情，他一下抱住了我：“璇儿，我真的很喜欢你，真的让和你做夫妻，可只能怪我是皇帝，我也没有办法啊！” “我知道您的难处，可是我……呜……”听到我的哭声小皇帝也不知所措，“好了，我不逼你了，我会等你的，好吗，不要再哭了，朕要心痛的。” “嗯，我不哭！”说著我对他展开一个甜甜的笑容。 我真太会演戏了，这样就被我骗了，小皇帝在感情方面还是太嫩了，啊哈哈哈…… 虽然我没有同意做他的皇後，不过听到我爱的深情告白他也很高兴，对我抱了又抱，亲了又亲才依依不舍的回了。  白璇珠02第(1/3)页  白璇珠02第(1/3)页  王爷进入王府已经有二个月了，渐渐习惯了这里的生活，我被安排在厨房里做个烧火的丫头，小云就安排一跟著做了小厮。生活还算不错，不会让小云再挨饿了，我就当自己和以前上班一样，只是所处的环境不一样罢了。 王府很大，大得我用了一个月才弄清里面的结构，不过我做事的范围只有後院的厨房，其它的地方都没有机会去，能见到这个府的主人更加是不可能的了。这二个月里，有得吃有得穿，我真是变得像个人样了。皮肤也不黄了，变得白白的。可能是天生皮肤好，只是因为生活的困苦，让面貌变得很糟。不过丫环不能常沐浴，这点很麻烦。所以我常在没有事的时候跑到王府後山无人去的小溪去洗澡，不过只能在夏天。今天晚上工作都做完了,其它的丫环都睡了後,我又跑到後山的小溪来了，还好古代晚上没有什麽电视，网络这些娱乐，早早都上床睡了。 脱下了衣服进了小溪里，一边洗一边哼著歌，越来越喜欢这个身体了，身材真是好啊，虽然脸不是长得十分美丽。由於溪水间有一丛草，此时的我并没有发现划的那边已经有一个人了。“是谁在那里？”一个磁的男声出现把我吓了一跳。我一时不知道怎麽办好，“啊！！！！”尖叫了一声，整个人缩入了只有一米深的水里，天很黑。看不清来的男人长什麽样，只隐约看到他好像也没有穿衣服，应该也是在这里来洗澡的。“怎麽办……”我的脑中现在只有这三个字，跑吧，对，跑……可在我还没有行动前那个男人已经游到了我面前，一只手抓住了我腰，现在是想跑也跑不了了。“你是谁？王府的後山竟敢在这里沐浴。”“放手，我是谁你管不著，谁规定这里不能沐浴的。”我用现在只能用双手护著前，就是挣脱不开他。“哦，看我管不管得著，说你叫什麽？怎麽跑到这里来沐浴的。”他的双手慢慢的在我背後抚，语调不慌不忙，好像在享受我背後肌肤的触感。“放手啊，你这个色狼，男女授授不清，你娘没有教过你啊！”“是你自己脱光了让我看的啊，我当然要再细细的看清一下啊，天太黑了，我只能用手来看了，呵呵呵。”一边说著背後一只手已经慢慢游走到了大腿部。另一只手把我猛的向他前一抱，让我的小腹贴到了他的身上，一点缝隙都没有，我明显的感觉到他贴著我腹部半勃起的巨大，我的脸已经红到全身去了，那只手在我的那从未有人到达的私处来回抚。  “没有想到，今天让我‘看’到这到好的身段了。”他低下头，嘴唇在我耳边轻轻的说著，我好像感觉到他的唇已经吻上了我的耳垂上，让我躲闪不及。这个时候要自救，放出我二十一世纪女防狼术，一脚踢中了他的下身，只听到他一声痛呼，松开了抱著我的双手，趁这个空档，我摆脱了他，一口气跑上了岸，拿起岸边的衣服就向府内跑过去，一边跑一边穿衣服，背後还听见男人的声音：“你跑不掉的，我一定会把你找出来。”还好因为天晚，没有什麽人看到，不然我就真是名洁不保了，虽然是现代女，其实我还是很保守的。因为前世我死的时候虽然已经二十八了，但还是小处女只。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@回到下人房，其他的人都睡了。我轻手轻脚的爬上了床铺，小心不吵醒其它的人，心过了好长时间才平静下来。脑子不停的想著刚才发生的事情。他怎麽也跑到那里去洗澡的啊，王府里有一点权的人都有自己的房间，有专门的人为他们打水沐浴。他是谁啊？要是他找到我想把这事告诉王管家吗？那样我真的就不能在这里做事了，怎麽办啊！不过冷静下来想想，天这麽黑他看得清我的脸吗，嘿，我的头发当时又都把脸遮住了，他一定认不出来，想到这里，我的心就放宽多了，不过回想起来，我也没有的看清他的脸，不过他的身材还真是不错。 哎呀，我真是一色女！虽然今天洗澡出  白璇珠01（穿越，一女n男，N18）第(2/3)页  白璇珠01（穿越，一女n男，N18）第(2/3)页  及不到的地方，白璇珠和白玉云本来和父母住在一个叫河田村的地方以务农为生，但是去年一次突如其来的大洪水冲走了家圆，父母也在大水中丧生，只有姐弟二活了下来，没有田地，姐弟二只能以乞讨为生，一路走了京城──陵京。结果姐姐得了风寒，由於没有钱医治，死在这破庙里了。 听了小云的话，感到老天还真是对我不“薄”啊，上一世让我穷死，这一世也让我到这个可怜的姐姐身上。但是我不能再被老天打倒了，这一世我要活得彩，想我现代人的智慧还能在这个地方饿死？不过看看自己和小云身上，现在最先一的问题是解决个人卫生才能找到好工作，才能养活自己和小云。 “小云，这附近有没有河塘之类的地方，姐姐想洗洗，你也要洗洗，姐姐再去找工作，再也不让你跟著我受苦了。” “姐姐，真的吗？太好了，你不再像以前那个什麽都不想做了。太好，哈哈哈”，小云很感动的抱著我跳著。 小云带我来的了一个隐蔽的小溪边，看这溪水还真是清透啊，古代就是好啊，什麽污染都没有。现在才有空看看这个身体是什麽样的。很瘦，黄黄的皮肤，不是那种美女类的样貌，心中对老天又咬牙了一回。还好现在是夏天，冷水澡也不凉，和小云一起洗得干干净净，不过现在衣服又难到了我，再干净，没有像样点的衣服也不行啊！在我发愁时，小云不知道从什麽地方拿出二套衣服来，虽然很旧，但也是看得过去。 “小云，这衣服是从哪来的啊？”一边穿衣服，一边问小云。 “从王府丢出来的东西里抢回来的”。 “不是吧，人家不要的东西还用得著强”。 “王府的东西，哪个人不强啊。他们不要的对我们来说也是宝啊！”小云用看白智的眼神看著我。 “是这样啊！原来如此，那你还真能干，从那麽多人中强到了东西。” “呵呵。”小云被我说得不好意思的傻笑起来。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 第二天一大早，和小云来到了城里找事做，都说早起的鸟儿有虫吃，说得真是对啊！正好看到一个很大的府地门口写著招丫环和家丁。好机会啊，“小云，这是个好机会，一起去应征试试，能进王府就不愁吃的了。” “你好，我想卖身当丫环，可以吗？”拉著小云走到一个看似招工负责人的面前说，“什麽活我都能做，只要能吃饱就行了。”管事的人上下打量了我和弟弟，“什麽地方人？”…… 还好都从小云那里了解到，问题都对答如流。 “大爷，我和弟弟家里发了水，没有了家，无力为生，求求你顾了我吧，我真的什麽都能做。”拉著管事的手说。泪就快掉下来了。 看我可怜，管事的道：“叫我李管事吧，这样，你跟我进来吧，让王管家看看。” “谢谢，谢谢大爷了。”小云很机灵，和我一起猛谢他。 王管家是个四十岁上下的男人，坐在那不动都让人有点怕的感觉，人很严肃的样子。就像在现代面试一样，不过问得还要细，祖宗十八代都给问出来了。 他拿起茶喝了一口说：“李春，我看他们二个还行吧，你带他们下去安排一下。” “谢谢王管家，我一定好好做事。”一听这话就知道我和小云都能留下来，真是佩服我自己了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 跟著李管事去写好了卖身契，我和弟弟就分到了二个不同的院子里，这一来二去的才明白自己是进了武罗王府当丫环。武罗王是先帝的十三子。在十五岁还未封王就自动请英到边关去带兵打仗了。不过他不付众望，屡屡打败敌国军队。当朝的皇帝就封他为  第五章 红河 下第(1/3)页  第五章 红河 下第(1/3)页  晚膳前桑紫缪就回府了，用完晚膳，王爷练了一会功，就让让春雨，秋霜下去休息，拉著我进了书房给他磨墨。房里十分的安静，他练字，我磨墨，不过他可练得不静心，时不时皱著眉头看我二眼，最後干脆把笔一扔，拉著我的手就坐到他怀里了，从背後抱著我。下鄂抵著我的香肩。 “你说，你是不是在想缪！！！！” “啊？什麽跟什麽啊！” “还不承认，今天你盯他看著眼都不眨一下。” “我哪有啊！”我忙否认。“再说，这不是没有见过他吗？多看了二眼而已。” “哼，你想也没有用，他不会再喜欢上别的女人了，所以你只能是我的！！！” 听著我家王爷任的话我真是无语了。 “王爷，您好像忘了，我只签了五年的卖身契，五年一到我就带著弟弟去开个小店自己当老板，才不要一辈子做下人服侍别人。” “谁说要你做下人了的啊，是你自己不同意。” 为了不让这危险的话题继续下去，我话锋一转说：“最近看你都皱著眉头，是出了什麽事吗？” “哎，四个月前红河又一次溃堤，河边的老百姓死伤无数，又失去了耐以生存的家园，现在虽然是雨季已过，但是没有好的方式阻止河水的侵袭，明年雨季百姓们又要受苦了。缪今天来就是因为在早朝时工部什麽好的建议都提不出来，烦到找我商量看是怎麽办？”帅，看来转移话题成功了。 “你怎麽关心起这些来了，这不是工部的事吗，你的职责不就是打仗啊？” “其实真正为这烦的是缪，做为一国的丞相，看著那些受苦的百姓很是心痛，本王是他最好的朋友，怎麽能不帮他想办法呢！” “那皇上是怎麽想的呢？” “皇兄很生气，不过今天在朝堂上什麽话都没有说，这说明他已经气到了极点了。” “其实这红河的制理也不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事，不能全怪工部。” 想我前世，各国都有这方面的问题存在，不过要比这里好很多，我们更加懂得利用河水，而不让河水生气。 “等一下，你说什麽……”洧渊很是激动的用双手扶正我的双肩。 “就是‘红河的制理不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事。’” “天啊，这些我们怎麽没有想到呢，不能一味的去堵，要疏通，要利用……你是简直就是仙人下凡，本王是越来越喜欢你了!”说著还不忘在我脸上亲了一下。 不是吧，这里的人连这个都不知道吗？看他高兴成这个样子，我更是想帮他了。 “你把河道图拿来我看看吧！也许，也许真的能帮上一点忙。” “我相信你一定能帮助我，不，不是帮我，是帮天下受洪水浸害的百姓。”说完就用力的抱著我。 “好了，放我下来，拿图让我看看！” 放下我，拿出河道图，平放在书案上，他又从背後搂著我的腰，坐在他怀里，真是一刻也不忘占我便宜。他的手轻轻揉抚著我的小腹。 算了，不去理他，这几天相处过来，我知道他虽然喜欢对我搂搂抱抱，时不时亲亲我，但是从来都没有真的对我做过什麽，时间长了我就只当是小狗在身上蹭。 仔细的看著这河道图，发现他和前世的长江有点像。脑中不停的想著长江的水利是怎麽做的。看不明白的地方就问洧渊。渐渐弄清了红河的概貌。 当亥时（21点——23点）的打更声响起时我才知道已经这麽晚了。“王爷，已经很晚了，您也该歇息了，我今天回去想想，明天再整理一  第十章 落花第(3/3)页  第十章 落花第(3/3)页  谁这很狠心！！”我们就这样对视著，我完全忘了身上的痛。 大概过了半支香的时间，王管家过来了。把那个可能是玉肌露的东西递给了小紫，小紫轻轻的给我抹上。这东西还真不错，上抹上就不那麽火辣的痛了。  第十一章 微H第(2/3)页  第十一章 微H第(2/3)页  去。缪，你不会反对吧！” “我也认为现在这是最好的办法。”小紫答到。虽然眼中闪过一丝别的感情。 @@@@@@@@@@@@@@@@ 我的伤没几天就好得七七八八了，中间还接到太後的懿旨收我做干女儿，被封为玉灵郡主，往後就住在樱院了，小云也就跟著一起住进去了。由於身上有伤就免了去中谢恩。我没有想到会让我成为樱院的新主人，小紫难道没有想法吗？皇上还从里挑了二个丫环给我，一个叫闭月，一个叫羞花，怎麽古人都喜欢这个名字啊。二个小丫头很机灵，对我也很忠心，没几天也就和春雨、秋霜打成一片了。 王爷就不用说了，其它二个天天都会来看我，那个皇上一定是来气我的，一来就和我逗嘴，还是小紫好，过来弹琴给我听。 等我的伤全好了小紫就又开始教我弹琴了，可在这樱院弹琴的他总是没有以前那麽自然了。 这里秋天的太阳真不错，午膳後我躺在院里的晒太阳，顺便等小紫来教琴。可不一会就睡著了。 好痒，好像有人用羽毛逗弄我的脸，没有办法，我只好睁眼看是谁在使坏。 睁开眼就看到一个超大的美丽脸庞在我面前，我还真没有这麽近的去看狐狸皇帝的脸，实话实说，真是太美了，但是又不会女气。特别是那红红的嘴唇，真想吻著试试看是什麽感觉，天啊！我有这麽大胆的想法啊，他的双手放在我身子的两侧，整个身体就著麽贴上来。 “皇上怎麽这麽闲啊，又跑过来玩啊！”说话的时候其实我还在盯著他的离我不到三指远的嘴唇看。 “当然是好长时间没有看到小璇儿想你了啊！！” “我们好像昨天才在太後的花园见过吧！” “可那里有一大堆人，我都没有好好你小璇儿说说话。”我真的无语了，很生气的瞪著他。 “小璇儿，你每次生气时候的眼神是最勾人的！” “我才没有勾人呢！你起……” 那个“来”字还生生的被这个皇帝给吞入了他的嘴里，他毫不客气的吻上了我的唇，湿滑的舌头闯入了我的口中，迅速的攻进了城池。他的唇真的好甜，我从不知道男人的唇也能这麽甜。他的吻和洧渊的霸道不同，是一种很强的春药，勾引著你放下一抵抗并全身心的投入其中，我不仅完全失去了抗拒的理念，还想得到更多。身体对他的渴望本能的驱使我回吻著他，迎合著他挑逗的舌头，紧紧的缠上了它，吮吸它，而他改变了深深的吮吸，分别舔舐著我的两片唇瓣。我学著刚才的他用舌尖勾勒著他的贝齿，双手已经慢慢的从贵妃椅的两侧移到了他那宽厚的背部。我可以感觉到他背部肌的紧绷，我来回的抚他想让他放松下来，可是看来只能造成反效果。我们深吻著对方，谁也不想停下来，口中分泌的越来越多的蜜湿润了我们的双唇，蜜因为深吻而沿著无法闭合的嘴角溢了出来。 “如果不是在院子里，我一定不会放开你，你真是一个勾人的妖！”我们终於分开了彼此的双唇。而我唇边的蜜汁被他一滴不剩的舔得干干净净。 他知道，再不停下来，将发展到无法收拾的地步。还不知道谁是妖呢！ “那你还不把手从我部拿走。” “感觉太美妙了，不舍得啊！”松手前还趁机轻捏了一下我的樱桃。引起我全身一阵轻颤。 “你！！！”没有想到现在的我生气时说话的语调是这麽的娇媚感。 “小璇儿的手不也是很舍不得的紧搂著我不放吗？” 这时才想到我的双手还搂著他的背部，我红著脸迅速的松开了手，他便缓缓站了起来坐在一旁的椅子上，而我也起身整理好衣服坐在他对面，让自己看起来尽量自然点，他不知道我现在的心不知道跳得多麽的快  第四章 丞相第(1/2)页  第四章 丞相第(1/2)页  把脸偏向一边，想摆脱他的手，可是天不如人愿，他的手劲太大了。 在我还没反映过来时，他一把搂著我的腰倒在了一边的贵妃椅上，我一下子进入了他的怀里，把我死死压在他怕身下，双手紧紧的搂著我的腰，让我和他之前半点缝隙都没有。 “王爷,请您放手……”话一出他不但没有松手的意思，反而把我抱得更紧了。 “你这是在玩欲擒故纵的把戏吗？可以停止了，你已经引起了本王的注意。从来没有哪个女人能让本王这麽在意的，你还是第一个。”他的唇在我的耳边说著让人气恼的话，语调确是那麽的轻柔，感。他的脸埋入我的口，深深的吸了一口气，“真是香啊！为了见我还专门沐浴过才来的啊！” “我才没有玩什麽欲擒故纵的把戏，”一边说著一边不停的扭动身子,想摆脱他的怀抱,但是对他来说这犹如蚂蚁的力气对他一点用没有，反而引出了他更多的兽。因为我的大腿内侧已经感觉到一个炙热的硬块抵著我,吓得我一动不动。 “王，王管家不想让我身上的油烟味使你不舒服，一定要我沐浴过後才来见你的！”我现在真的吓著了。 他意味深长的哦了一声，听得出来他本不相信我的话，真的以为我是为了勾引他才做出之前的那些举动的。 “爷……”，後面的话在他欺上来的吻中消失了，他的舌头撬开了去人贝齿，舌头就像有生命一样,追著我的舌头舔舐，他追,我躲,但是我哪里他的对手,一下子就被他缠上。用力的的吮吸我人舌头。我的双手抵在他的前，想把他推开，但是完全没有用。他的左手已经从裙底钻了进来，慢慢的向上抚，来到了我的私处，灵活的手指在丛林中游走，右手来到我的前，厚实的大手一把撑握了我的整个柔嫩左，用力的揉捏。他的唇终於传移到我不知道什麽时候已经暴露在空气中的坚挺的双，头不知道是由於空气还是因为他的唇,已经变得凸起，发硬。 “王爷……不要……啊……”我一个从未尝过情欲滋味的处女哪是他的对手。现在我的脑在混乱，连拒绝的话都听起来像是邀请的呻吟。 “还说不要，你看，你的下面全都湿了，你真是个妖，呵呵……”邪恶的声音响起时，他的一手指已经借著花 娶我妈妈吧笔趣阁 里流出来的爱滑入了道里。这让我犹如淋了一盆冷水瞬间清醒了过来，“不……”我尖叫出声，痛哭了出来，泪水一下子涌了出来，多日来的伤心一下子释放出来了。“不要……呜呜，我真的不是在勾引你，真的。”他查觉到我是真的在害怕，停了下来，双手笨拙的拍著我的背，“好,好,别哭,我不会再吓你了。”他好象从来没有安慰过人一样，显得那麽的不知所措。 听到他的话语，我哭得更大声了。他不知道怎麽办好，只能侧过身抱著我，轻轻的抚著我的背。过了好半天我才止住了哭，“我真的不是在玩欲擒故纵的把戏，我只想安分的在这里做完五年的工，赚点钱，带著弟弟以後开个店，再找个老实男人嫁了，好好过平凡的生活。” “我难道不是好男人吗？你就那麽讨厌我？” “不是的，我不是讨厌你，你是个好男人，我相信有无数的千金小姐都想著嫁给你，当你的王妃，但是，但是这不是我要的，你会是个好王爷，是好将军，但是你不会是一个专一的好夫君，因为没有一个王爷会只有一个王妃的，我不想我的爱要和无数的女人一起分享，我办不到，我的夫君可以不是富人，不是大官，但他一定要一心一意的爱我，可能在这个时代这样的想法在你们男人看来是不可思意的，但是我只要这样，大不了我自己养活自己和弟弟。” “哎……，我知道了，你想法真的很特别，我从来未遇到过你这样的女子！以後我不经过你同意不碰你  白璇珠01（穿越，一女n男，N18）第(3/3)页  白璇珠01（穿越，一女n男，N18）第(3/3)页  武罗王。还听说是个正直刚毅的好王爷。 .全部章节  第六章 才女第(3/3)页  第六章 才女第(3/3)页  以我当初看了介绍就失去了看的兴趣了。 小璇璇 还真是厉害啊，一下子就引起了这位清雅的神仙哥哥。  第十二章 立後 （完结）第(1/2)页  第十二章 立後 （完结）第(1/2)页  “这麽晚了，小紫今天怎麽还没有来啊！”我奇怪的道。 “时间过的真是快啊，又到了十一月初二了，你们家王爷今天也不会回来了。”皇上看了著院中一棵樱花树说。 “是这个院里原来主人的忌日吗？”我喝了一口茶问到。 “你知道？” “呵呵，我只是猜的。这樱院原来的主人叫什麽？”我问道，脸上没有露出任何表情。 “你想知道她的故事？” “你如果想说的话！”我把问题抛给了他。 “你还真是只小狐狸。” “这樱院原来的主人叫姜璧暇，本是邻国的公主，渊打败了他们本想入侵的军队。姜璧暇父王想向朕求和就把她送来当我的妃子，我怎麽可能取她做妃子，一个小国，朕不把他放在眼里。渊和缪从小关系就很好，常常过来进来找他玩，朕只比渊大半岁，可能因为年纪相近，在那麽多皇子中，朕和渊虽不是一个母妃所生，但是的关系是最好的，也渐渐的和他们打成了一片。渊十六岁时打败了璧暇的国家，回朝时朕已经登基了，就给了渊这个王府，并把她安排到渊这里了，缪总会来找渊一起商讨国事，也就见到了璧暇，渐渐对她产生了情愫。” “那後来呢！”我盯著大眼睛认真的听著皇上的话。 “後来啊……可後来好景不长，璧暇有先天的心疼病，本来就活不过十六岁，她来我朝时刚满十五，璧暇先前也是因为这个不接受缪的爱意，可是有哪个女人能拒绝缪的深情呢，但她的身体越来越不好，终於没有熬过到十七岁。” “那小紫一定是十分的伤心吧！”我也替小紫伤心。 “何止是伤心，缪在璧暇死後就不曾松开她的手，不吃不喝不睡的过了三天，朕和渊实在是看不下去打晕了他，醒来後的他还是那样要死不活的，朕真是忍不下去了，把他暴打了一顿，说‘要是璧暇看到你现在这个样，一定後悔给你她的爱。’第二天缪终於上朝了，可是他再也不是那个打从心里爱笑的缪了。所以当朕看到他对著你笑得是那麽的真心，朕还真以为自己的眼花了，看来你魅力不小啊！”说完他还不调笑我一下。 “其实我也猜想会是这个样子！在我第一眼看到小紫时我就猜想他可能受过什麽感情打击，因为他的笑从来不达眼底！”我了然的说。 “你不难过？？”皇上用看怪物的眼神看著我. “为什麽？？” “我看得出来你很在意缪，听到他心中一直爱著别人你不难过？” “呵呵，不会啊，我是很喜欢小紫，不过我也喜欢洧渊，也喜欢小云，喜欢春雨，秋霜等等……当然，也有点喜欢你。” “还真没见过你这麽不害臊的女子。” “这叫与众不同。” “那洧渊怎麽也跑去啊！” “还不是担心缪想不开。” “哦！明白了，我还真羡慕姜璧暇，有这样一个男人深爱著她。”哎，要是也有这样一个为我连命都不要的好男人就好了。“你们对朋友还真是够意气。” @@@@@@@@@@@@@@@@ 站在璧暇的墓前，桑紫缪的心好象已经没有以前那麽的痛了，更多的只是深深的怀念，他知道在他伤心的时候白璇珠的身影就会出现，一点一点的治愈好心中的伤口，可是这样的桑紫缪不能原谅自己，他不能忘了璧暇，背叛璧暇。他知道他应该逃的，可是他又时常情不自禁的追著她那发光的身影，看著受伤的她被渊和皇上抱在怀里，他的真是也冲过去夺走她，可他不能，他不能忘了璧暇。所以他只是在一旁默默的看著。 “对不起璧暇！我该怎麽办，我真的不想这样。” @@@@@@@@@@@@@@@@@@  第四章 丞相第(2/2)页  第四章 丞相第(2/2)页  了，别哭了，”抬起手轻轻擦拭我脸上的泪水。语气中透著一无奈。 “真的？” “真的……” “可是你的那个还抵著我！” “我真是……”他可能已经被我气得不知道说什麽好了，“让我抱一下，让他平静下来。” 看来我成为第一个让他样“受苦”的女人了。他的收手，让我对他的感觉变更那麽的奇怪，有一点安心，有一点心动。 我以为他已经放弃了我，因为我还没有那个魅力让他为了我放弃其它的莺莺燕燕，但是我不知道，他抱著我的时候已经在心中默默发誓，一定会要我爱上他并放弃我心中的这些想法，但是他并不知道最後被改变的会是他。这是多年後他告诉我的。 @@@@@@@@@@@@@@@@@ 各位今天就到这里了，我不会让小武这麽容易就吃了小璇璇的。不过写著写著，怎麽把小武写得这麽的色啊，应该是个正直刚毅的男人啊，不过男人对女人的方式就不会这样了吧，嗯，一定是，他是闷骚型的。哈哈哈，我真是会想。 因为我还没想好哪一个是小璇璇的第一个男人，真是头痛啊。 白璇珠04（穿越，一女n男，N18）  第十章 落花第(1/3)页  第十章 落花第(1/3)页  洧渊并未和我一起回府，说是有关太後寿辰很多事宜要去处理，这个王爷做得还真是累，什麽事都要忙。这皇帝也太会利用人了吧，制水的事也往小紫身上一丢。和他们分别後我坐著马车回了府。 洧渊自从面圣後对我就更加不错了，虽然对我毛手毛脚的习惯还是不改。送了我不少衣裳和首饰什麽的，不过我一个丫环，已经不用做下人的事了，还收到这到多的赏赐，总归是不大合适的，所以我也很少用这些，一真就是穿著和春雨她们一样的丫环服。不过还好我天天只在竹院，大厨房，小云这三天一线的走动，也不会和什麽人打交道。我心中就安心了不少。而面对这样一个有权，有势，帅气的男子放下身段的极力追求，有哪个女人会不心动呢，但是理智又要我不能陷入他的爱里，这让我的心真的很矛盾。 小紫每天无论多忙都很准时的过来教我弹琴，时常在我弹琴时他都会注视著我发呆，我一直感觉他好像通过我在看另一个女人一样。他一直夸我很有弹琴的天份，学得很是快。教我的时候也是十分的耐心和认真。让我对这仙人般的男子越来越有好感。 面圣後的第二天我又进了，不过这次是和小紫去给太後演出。太後听了我的歌声後很开心，也很喜欢。说一定要找机会认我做干女儿。我想她多少知道了一些我的事情。从此我又多了一个去处，那就是太後这儿。 每次来太後这儿没坐一会，那个狐狸皇帝就来了，说是来给太後请安，其实是来消遣我的。他还真没有拿什麽皇帝的身份来压我，特喜欢和我斗嘴。我也就更不客气了。 说真的，他的眼睛真的很会放电，还好我的定力够强。不然早就被他勾得晕乎乎的了。不过我个男人真的和他那个武罗王弟弟一个样，也喜欢对我动手动脚的，一下子拉拉我的手，一下子捏捏我的脸，一下我的头，把我当个小狗一样。 说真的，有这会优质的三个男人在我身边我怎麽可能无动於衷呢。对於他们每个人我都是很喜欢的。可再怎麽喜欢我和他们之前都是不可能的。因为我所要的全心全意的爱他们都是不可能给我的。 想到这，我就想到洧渊的侍妾──落花，自从我入竹院後，王爷好象每晚都在院中歇息，没看他到落花那去过夜，那次我把他挑逗成那个样也只是在房里自行解决的。而且侍妾没有王爷的招见是不得到竹院去的，我也就从没有见过她。不过之前从八卦小翠那听说落花长得很是美豔，说是当年的京城花魁，琴棋书花样样通，是个才女，可就是出身清楼，身上还是带著很重的风尘味。 日子就这样一天天开心的过去了。 这日我从小云那里回来往竹院走时正好在看到了一个美豔的女子从我身边走过，我一看就猜想她一定就是落花了。我行了个礼抬起头来多看了她一眼，准备走人。本以为她就这麽走过去了，可突然听到一声呼喝：“站住。”我一听可就烦了，说真的，来古代这麽长时间下人身上的奴我一点没有。到是现代女的自我神还是很强的。连洧渊在我面前也没这麽和我说话的。 “不知道小姐叫我何事！”我直视她的眼睛说，我真不想引起什麽麻烦，说完就底下了头不看她。 “你叫什麽！” “奴婢白璇珠。” “哦，你就是王爷房里新来的丫环啊！”知道还问啊，不想理她的我一直低著头。 “你胆子很大啊，我这个主子都没有先走你竟敢先动。”这话怎麽听著像是不怀好意啊。 “小姐，奴婢只是看您已经走过，所以……” “大胆，你还敢狡辩。来人，给我撑嘴。”你这女人怎麽这样啊。不过看她这架式是来真的，走来二个丫环背後抓著我不让我动，无法行动的我就被这麽扇了十多个巴掌。而我看到在我被打的时候，落花眼中的  第九章 面圣第(2/3)页  第九章 面圣第(2/3)页   谁知道啊！ “你就在武罗王家好好的生活，我不会让他欺负你的。你的才学朕很是清楚，但目前在没有好的对策前还是不能让外人知道，一但他国知道了你的能力，难保他们不会来请你过去，呵呵呵！” “这个王爷和桑大人都与民女说过，民女明白的。” “哦，对了，前段时间缪给太後弹了一首新曲，太後甚是喜欢，想让你再去给她弹一曲。”皇帝对小紫说到。 “皇上有所不知道，这只曲子也是璇儿赠与我的！而且他的歌声更加优美。”小紫看了我一眼回答到。 “是吗？”说著他看向了我。 “这也是民女家乡的歌，皇上喜欢民女下次给您唱首更好听的。” “那朕真是期待啊！”说著他好不客气的拉起了我的手看著我。 你这个色狐狸，快放开我的手。我可以看到王爷的脸色已经变得很不好看了。 “那民女不打扰皇上先行告退了。” “臣弟也告退了。” “微臣也告退了。” 说完皇上就让我们走了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 在司马琅琊的心中，天下才学最博大的只有他的丞相桑紫缪，可是没有想到，缪却跑来和我说有一女子提出了十分妙的制理红河的方案。而且自己的皇弟──洧渊也来向他证实。昨天当听到这些时虽然很高兴制理红河有了进展，但是他很好奇，自己最喜欢的二个臣子和兄弟能如此佩服的女子到低是个什麽样的。看著谈到女子时洧渊眼中闪著强烈的爱意和缪的倾佩，他就更想见见这名女子了。 第一眼到白璇珠，司马琅琊真没有想到让洧渊眼中闪著强烈的爱意的女子长得一点都是美豔，最多只不过是个小家碧玉，肌肤雪白罢了。但是当这个女子直视的看著她那无所畏惧的眼神时，他就明白为什麽洧渊和缪为什麽会这麽的维护她了。她完全不害怕我这个皇帝，更不会有一点盼望受我恩宠的表情。那麽的高贵，就像一个公主坐在那里，吸引人的并不是她的外貌，而是她的内在。 而听到她那不服气的话语司马琅琊心中已经确信了她那超凡的能力。他知道，她是这个国家的至宝，她的想法将会让他的国家更回的强大富饶。但是他的来历要好好的查清楚。 “来人！” “属下在。”一个黑影闪了进来，单膝跪下。 “去把这个女人给我查清楚。” “属下明白！”说完黑影就闪不见了。 白璇珠，朕要查清楚你到底是谁。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 当我从书房走出来到达门口的时候才知道这个皇还真是大，刚才有点紧张没有细看，等出来的时候才有心情看这皇的景色。 “这皇可真是大啊！” “哈哈哈！”王爷和小紫同时笑了起来。 “对了，小紫啊，看你琴弹得这麽多，能教教我吗？我很久以前就很想学弹古琴了，可是家里条件不好不能学。”我用可怜的眼神看著小紫。 “你想学我给你专门请个老琴师过来，缪很忙的，没有那个时间！”这个家夥的占有欲也太强了吧。 “才不要，我只听过小紫弹的琴，只相信他的琴艺。别人的没有听过，不要。” “呵呵，教璇 儿弹琴的时间我还是有的，这样，每日申时（15点——17点）我来教你一个时辰。” “你看，小紫同意了。”这是对王爷说的。 “小紫啊，你每天来时我都做好吃的点心给你尝，这可是有钱都买不到的哦。”我们家王爷已经气得说不出话来了。 @@@@@@@@  第十一章 微H第(1/3)页  第十一章 微H第(1/3)页  一阵急促的脚步声中洧渊回来了。进门看到我的样子一下子变火了。全身就像是战场上的修罗一样。小紫让开了位置让洧渊靠近我。看到洧渊我就来气，我变成这个样子就是你的女人做的。我扭过头不理他，手拉著小紫不松开。 洧渊看著我拉著小紫不理他更加生气，完全没有了平时的冷静。“怎麽伤成这样，缪，你给她看了吗？伤得重吗？” “说，你们这些人是怎麽办事的。本王早上出去还是好好的一个人，回来就成这个样了。啊……？” “你用不著对他们发脾气，你这做主子的了不起啊？？我弄成全都是你的错，你们都出去。”一干人不知道怎麽办好，也没有想到我会和自家的主子这麽说话的。而我把从落花身上受的气全出在洧渊身上了。小紫示意他们都出去并带好了房门。 洧渊听我这麽一发脾气也愣了。“怎麽就成了我的错了？”看著你这无辜的表情，我更是委屈。一下子就扑到小紫怀里哭起来了，而且是越哭越大声，房里的二个人一下子都措手不及。小紫轻轻的拍著我的背安慰我，不过小紫的体味好好闻啊，有淡淡的草香味。 “好了，渊也别一回来就发脾气。” “哎，璇儿，我知道错了，不该一回来就发脾气，我这不是关心你吗？好了，别哭了，哭得我心都是痛。” “那你也别问我怎麽受伤的。” “好，我都答应你。” 我抬起头看著他胆心著我的眼神也就没有那麽气了。 这时我的房门又猛的一下被推开了，来人正是皇帝陛下。也没管房里的另二个男子行没行礼，就一下子把我从小紫怀里抱过来上下挤手。 “怎麽就受伤了呢？”担心的语言这麽说出了口。说著手也没有停下来，真是弄得我极害羞，而他的手真不知道是在给我看伤还是在吃我豆腐，还当著另外二个男的面。 洧渊一把把我从皇帝手中救了出来，抱进了他自己的怀里，“皇兄怎麽过来了？” “一听到小璇 儿受了伤我就飞快的跑了过来，真是让朕担心死了，来让朕看看。”虽然说著调笑的话，但是我听得出来他也很担心，我万万没有想到，我受了这麽点小伤就把皇帝给惊动了。 看著这三个风格各异的帅哥在我的床边为我担心，我一下子感觉太爽了。哈哈哈。 不过这样子抢下去我要二次受伤了。 “停下！，王爷和皇上不用担心的，小紫已经给我看了伤，我现在很痛，想休息了。”你们再不走我就要被吵死了。 “渊，皇上，我们出去吧，让璇儿好好养伤，我们不是还有事要处理吗？” 二兄弟终於停止了互斗，我也被放在了床上，洧渊为我盖好了被子。这时春雨也进了来，手上还拿著一碗黑乎乎的汤药，还好看到碗边有几块甜点，我一口气喝完了药三个男人嘱咐我好好休息後就都出去了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 竹院书房中 “你知道璇儿是怎麽受伤的吗？”皇上开口了 “我会查清楚的！” “这事还是小心点处理的好！”小紫说， “哼，冷，出来，告诉他们是怎麽回事。” 这个冷把他今天跟踪白璇珠所看到的事情一一道出。 “渊啊，你怎麽连自己的侍妾也管不好，璇 儿没被敌人发现，倒被你府中一个小小的侍妾给伤了。” 听到这些，洧渊的脸色变得很难看。小紫也很失望的看著他。 “这件事我会处理好的。” “你明白就好。” “我会让太後下懿旨，认璇儿做干女儿，你把樱院清理出来，等璇儿伤好了就让她搬进  第八章 皇帝第(1/2)页  第八章 皇帝第(1/2)页  慢慢悠悠的移步到了书房门口。 “王爷。奴婢白璇珠。” “近来吧！”王爷的声音响起。 推门进入书房，关好房门，王爷和小紫都抬起在书案边研究事情的头，齐齐的看向我。 “参见王爷，桑大人！”小心使得万年船啊！ “好了，别给本王在这里装可怜！”王爷带著调笑的语调说。 听著口气现在他已经不那麽生气了，不过还是小心点好。抬起头看见各有千秋的极品男子站在一起真是太享受了。而且二人都注视著我。 “过来这里。”王爷向我招了招手。 我咚咚的跑到他们跟前，“刚才听到渊告诉我你对制理红何的想法，让我真的很是惊讶，没有想到璇儿竟能想出这麽妙的方式。”小紫说。 “是啊，你还说今天给我一些详细点的方案的！” “哦……，我都想好了，等一下，我去房里拿。” 不一会我就跑回了书房，拿出我昨天晚上和今天早上的成果放在他们面前，五爷拿起了方案和小紫一起仔细的研究起来。 “其实就像我昨天说的，这红河的制理方案要从四个大的方面来做，一、加固堤防；二、疏通河道；三、修建水库；四、引流灌溉。……”我把我的想法一一说了出来。“但是我也只能说出这些理论的上的东西，详细的方面只能靠你们了，我对这里的地埋环境不了解，所以不好意思了。” “不，这已经很足够了，而且句句辟，真是十分的了不起的见解了，看到你的方案真的让我茅塞顿开，为什麽我们都没有想到这些呢！”小紫很是开心的说，“璇儿，你真是天人下凡啊！” “你到底从哪来啊！！！”王爷也惊讶的看著我。 “河田村啊！王爷不是知道的吗？”我不想把我那匪夷所思的来历告诉他们，因为我只想做“白璇珠”。 “本王真是得到了一个至宝！”王爷开心的拉著我的手，小紫也转注的看著我。让我真想找个洞躲起来，太不好意思了，这只不过是在初中地理学到的东西，我是照背下来的，还好我当时的地理成绩是相当不错，呵呵，主要是因为地理老师是个年轻的帅哥。 小紫拿著我的方案如同拿著宝物一样的和王爷开始讨论起来了。看著这二个优秀的男子，我真的很高兴能帮到他们。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 当子时的打更声响起时，这时二个男子才发现已经这麽晚了。 “璇 儿，这个事情你先不要说出去！”小紫突然很严肃的对我说到。 “嗯，我明白！”我很快的答到。 “璇 儿真是聪明，你知道，你的本事如此之大，如果传到别国去，我很肯定他们会不牺一切的把你强过去，我是不会让他们从我手中夺走你的。”王爷用力的握紧我的手。 “所以为了安全起见，这件事只有我们几个人知道，我回去会和工部的人好好商讨一下详细方案，并会在私下把这件事禀告给皇上知道。”小紫接著说。 来回看了看他们，我又重重的点了点头。 “我会吩咐下去，以後其它的事不会让你再做了，你只用好好的呆在我身边就行了！” “可是……”我反对的话还未说完，小紫也说：“渊说得对，你就好好做点有用的事吧！呵呵” “哦！”连神仙哥哥都这麽说我只好乖乖的答应了。 “可我真的不想再被府的其它人嫉恨了，前段时间才被王爷亲自调到身边，这次又让我来当小姐，那我还知道被他们说成样呢！” “他们敢……”王爷很是威严的说了三个字。 “你 黄金渔场小  第五章 红河第(1/3)页  第五章 红河第(1/3)页  那天之後，王爷真的没有再对我做出过分的举动了，不过在只我和他二个人的时候，他会突然的抱著我吓我一下，半个月下来，我也习惯了这样的惊吓，已经见怪不怪了，只当他是小孩子心，对於自己得不到的东西，总是放不下。他没事喜欢拉著我聊天，不过我也是个好听众，他无论说什麽我都认真的听著，不时还对他的想法做出肯定，男人有时候也很想和亲近的人分享不为人知的事情，说也蒙奇怪，每当这个时候，春雨和秋霜都不知道去哪里了，只有我和男人二个人单独在一起，我也渐渐的对他有了更深的了解。还好我这个格很直爽，和春雨、秋霜关系也拉进了不少。她们二个人都很好，我不明白的地方她们都会教我，我很喜欢他们，她二个在王爷面前也不会像其它的丫环那样少女怀春，好像已经对这位王爷的魅力免疫了。她们好像查觉到王爷对我似乎有一点不同，有意无意的调笑我，开始我还真是怕有不好的传言，不过我也只在这院里办差，下面的丫环，仆人都很少接触。 “璇儿，你昨天做的那个蜜糖糕真是好吃，王爷吃得特开心。”春雨一边喝茶一边说。 坐在院里等王爷早朝回来的我们很是无聊，没有事做晒著太阳，聊著天。只有王爷回府了我们才有事做。 “下次我做更好吃的给姐姐们。” “真的，璇儿可真是我们王府一宝啊，你不知道，吃了你做的东西，我们都不想吃别的了，你做的东西都是那麽有特别，美味，王爷更是喜欢的不得了！” “谢谢姐姐们的抬爱，我一定会再接再厉的！”说完，我们三个一起都大笑起来了。 正聊著天，王爷的近身小伺笔砚进了院门说：“姐姐们，别聊天了。王爷传话说，桑大人要来府里商谈事情，会在这里用午膳，你们去安排一下吧。”说完就一溜烟的又跑去接王爷了。 “这桑大人是谁啊？？？”说真的，我对这里的实事还真的了解的很少。这桑大人还真不知道。 “天啊，小璇璇啊，你是我们晋国人吗？连桑大人都不知道，他可是我朝最年轻的丞相了。” “桑大人，全名桑紫缪，在他十三岁就高中了状元，先帝很器重他的才学,把他留在京中做太子，也就是当今皇帝的伴读兼任老师。” “先帝退位後，太子继位，封他为左丞相，做了很多为民请命的大事，也只有他敢在皇帝面前直言不讳。” “而且长得是一表人材,就好像是仙人下凡一样，是众多官家小姐们追求的对像，而且他至今未取，每天上他府里求亲的人都快把门槛踩平了。”这二人你一言我一语的把那个桑大人赞得像是神人一样。 “照你们这麽说，他比王爷还要厉害？？？”我坏心眼的丢给她们一个难题。 “不是啦，王爷也很厉害，只是，只是二个人给人不同的厉害感。哎呀，我不会说，反正王爷在我心中是最好的主子。” “哈哈哈，我逗你们的。干麻这麽紧张啊！” “好啊，你个小璇璇，会调戏人了对吧，看王爷回来，让他怎麽收拾你！！！”春雨的个比较冲动，也比较可爱。秋霜就比他成稳很多。“好了，别闹了，我去吩咐厨房准备一下，春雨去前厅把桌子备好，璇儿就去把王爷珍藏的普洱茶拿出来，桑大人很少饮酒，每次来就只喝茶。” “好的。”我和春雨回答完就各自办事去了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 到了小厨房，把水壶放到炉上，拿出早上做好的凤梨酥摆出一个漂亮的型状，准备工作做好了，我就坐在小凳子上等水开，不一会儿水就开了，正在这个时候，春雨就风风火火的跑进来说：“快，王爷和桑大人进院门了，上茶……” “知道了，别这麽慌张 