娘子合欢尘殇 77大结局（下7）第(1/8)页  77大结局（下7）第(1/8)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 南地有镇名为桥苏,这里小桥流水、四季如春,镇上百姓安逸富足，每日早早在卖汤圆的大嗓门吆喝中起床，茶肆里泡泡酒馆里唠唠,天黑后又在画舫姑娘们的嬉言笑语中歇下,似乎不干活都有花不完的银子。地方虽小,却自成一方,香茶美酒,快乐好似神仙。 说起这酒，那最香最醇的自然当属街尾一家小小的忘川酒铺。起的名字虽不甚动听，可那酒,馥郁芬芳,味甘而清醇，入口便好似能涤了人心肠。过路的商旅进城喝一碗，忘却一路颠簸疲惫；出城时再揣上一壶，消一身晦气，一路好运平安。 老板娘名叫合欢，是个怀孕的美丽少妇。不过双十年华，肤白唇红，扎一弯松松月牙髻，喜着一身水色的红，安静的时候不言也不语，好似一张陈年美人图；倘若你要逗她笑起来，嘴角边便漾开一个浅浅小梨涡，一如她的酒，醇净而清甜。都已怀孕七八月的身子了，走起路来却还似没骨头一般，轻盈盈，摇曳曳，直教人xindangyang。没有人知道她从何时出现在镇里，好似一夜之间，那忘川酒铺便忽然平地生出一般，洋洋百里酒味飘香，好不勾人胃口。 这里的百姓生性懒散，并没有人去讶意打探，因着她的招人喜欢，酒铺生意反倒十分之好。 都是些商户人家，有钱有貌的少爷公子哥儿不少，每日的闲着无事，偏喜欢摇着扇子往她店里头钻。摆上两壶忘川，楞楞地将胳膊肘儿望座上一撑，她笑，便也跟着她傻笑；她怒，赶紧端起碗来装模作样喝酒，赶也赶不走，今日赶了明日照样的来。更有大胆的，实在按捺不住那颗dangyang的春/心，便拖了镇上大脚张媒婆将将前去说媒，也不介意她年纪轻轻却怀了孩子，做大做小随她可劲儿挑。 却说去找张媒婆说媒的人委实不在少数，张媒婆得了钱财乐得欢喜，自是按着各人给的银子高低排着先后次序，倘若银子给的多，替他说的话就多；倘若银子给的少，亦给你在娘子跟前拣了好听话敷衍几句。 偏那合欢娘子是个油盐不进的角色，但凡你说起这个，她便只是傻傻的发笑，说得多了她又犯起瞌睡。久了，张媒婆黄金不倒的铁招牌便砸在了她脚下，自此但凡是有关于她合欢的姻缘，镇上的媒婆便齐齐绕道不接。 合欢自是乐得清净，每日的除去酿酒看铺，便是同桥对面斜坡下的一对小夫妻聊聊天、吃吃酒，无聊打发着日子。她在这镇上，只得了这一对小夫妻算是朋友，虽和那叫魏阿常的白面丈夫三天两头拌嘴怄气，因着妻子小京在中间贤惠调停，倒也处得和乐。 9月的天，北方大约早已刮起寒霜，南方却依旧气候怡人，只早晚稍许凉意。 早早地才将店门打开，那对小夫妻却已从门外走了进来。小京一袭宽松长褂，掂着六月大的肚子，手提一挂小食盒，还未进门先闻其声：“京城里来的宝贝，别地还买不到呢~！夫人你这么瘦，可得好生补上一补。” “又是你们京城里的老爷送来的？”合欢小皱眉头揶揄着，不信一身纯朴的小京真有什么京城里的富贵亲戚。只当她关心自己，便从柜台里取了一沓小儿新衣送过去：“给，前日去买布头，顺带也给你家宝贝做了几件。” “嘁，你这是什么口气？只怕你见了我家娘子的老爷，心动得连路都走不动。”魏阿常白了她一眼，不客气地将她顶回去。 那个痴情的冷面皇帝，半年来隔三差五的送补品问消息，巴不得即刻便卸去一身牵绊飞来桥苏镇。也就是这么个没心没肺的女人，白吃白喝着人家的东西，吃饱了就望柜台一趴打瞌睡，从来也不知关心问上一句。枉自己每次还得屡屡在信里头撒谎：“啊，有啊有啊，说是很想见见老爷当面谢谢您呢”…  74第(5/5)页  74第(5/5)页  是扳不动，少年滞滞望了望不远处虚弱站起的萧木白，又转头向对面一身血染的锻凌钰凝去……两个都是他崇拜过又恨过的人啊，崇拜过第一公子的博学多才洒脱不羁、羡慕过玉面夜叉绝情绝义的心肠；也恨过他们对他的欺瞒与狠心，可惜为何此刻三道修长的身影如此立在泠泠风中，却显得这般和谐？ 紧咬的牙关开始打颤。 身边的男人却还在涩哑着嗓子催促：“你杀了他，杀了他，就没有后顾之忧了……” “啊啊——！”少年的心智终于是崩溃了，颤抖着双臂将那凛冽长剑高高向天空扬起—— “凌钰小心——”女人与木白的惊呼两厢响起。 可是他们的话音还未落下，却又传来一声小儿凄厉长啼——“呜哇，小川川不要死——” 一柄长剑竟是将将向那苍天高树上挂着的女人处袭去。 “贱人！最该杀的是你！若不是你勾引在先，父皇就不会与七皇叔决裂，七皇叔依旧疼我，我母亲也不会伤心，师傅也不会同舅舅反目！天下还是之前的天下，我亦还是那个高高在上的太子！一且都是因了你，你这个该死的害人妖精——！” “凌钰，快救青娘——”荆棘里传来木白吃痛的嗓音。锻凌钰才扣下的暗门忽然将将顿住，一柄染了红的素白绒扇下一秒便向那长剑袭去。 “当——”长剑凌空打了个转，终于在最后一秒偏离了女人与孩子定上树梢。 “嘎吱——” 却还不及众人松口气，那结实的树枝却被长剑大力划开来一断口子。原本晃荡的网罩开始“扑梭梭”往山崖下滑落，在空荡的天地间摇曳，左一下、右一下，好似那无魂的落叶，稍微来一阵风，它便轻飘飘落了地。 孩子哀哀大哭顿时在呼呼山风中回荡开来。 何庆抓着绳端，奈何终究人老，肥硕的身子忍不住望悬崖边滑去，吓得他大哭起来：“皇上、皇上救命啊——！老臣还不想死啊皇上喂——” 玄天却不去帮他，兀自扬着眉站在马车旁对着他笑。 这一刻，他忽然恨起来，狗日的玄家，为他卖命落了个家破人亡，到了最后却还不及他一条狗！ 一瞬间便又改了口风：“女婿救命！贤婿好心救我性命——” “噗——”只这说话的当口，人却已落到了悬崖梢。 作者有话要说：谢谢等文的亲们，啥也不说，先给亲们鞠躬上茶，谢谢大家的支持，爱大家~\(≧▽≦)/~ 另外，本文还有三章完结，尘子会努力尽快码字更新滴，群扑倒么么o(≧v≦)o~~ 更新更快-bl5.cc  74第(2/5)页  74第(2/5)页  皇上却执意让他亲自扯绳子，不是试探他还是什么？他如今已经废了一只眼，可不能连命也废去啊……就当他没娶过那个女人、没生过女儿好了。 终究是个自私的混账角色，咬咬牙，狠狠将绳端一扯，登时原本已然十分紧实的网罩又将将缩去了小半儿空间…… “嘤嘤……娘，痛痛……”臭兮兮的蛇皮黏过来，好恶心啊，川儿的手背被勒得条条红痕，忙挣扎着使劲儿蜷进青娘的怀里。多久多久没有这样被娘亲抱过了，每天夜里头梦见的都是娘亲，可是娘亲的脸色为什么这么白、为什么不对自己笑？ 才不及二岁的小儿好似第一次意识到死亡，忙伸出嫩嫩小指头去帮青娘揩额间的汗，可怜巴巴哄着自己道：“不痛不痛……” “乖……宝贝儿别动，再动，锁得……越紧了。”青娘抑着腹中阵痛，抓住川儿的手费力侧开身体，尽量为他腾出一个半弧形的空间，又小心取出瓷瓶吃了那保胎的药。 不论哪个都是手心手背的骨肉啊，既然来了，怎也不舍得让他们轻易就没了的。 “哼~，一柱香的功夫他若不来，吃多少药你亦是要死！”玄天轻蔑冷哼，步履缓缓地向紫苏走去。 一袭紫青色长裳在风中飘逸，瘦瘦长长的一条儿。明明是平地，他却走得坎坷，他的脚竟是有些瘸了，想必在极乐地府里头，亦受了不少的折磨方才逃出生天吧。 紫苏扭着头，紧着薄毯儿不肯看他。 玄天却偏偏抬起她的下巴，逼着她与他对视…… 女人还是如当年一样倔强，咬着唇，眼里有执拗有恨意还有些看不明的东西。 十多年不见了，他看到她眼角有了淡淡的纹路，皮肤也不再如当年那样光滑弹性，瘦了，也黑了……可是却依旧那么美。注定了一世的冤家，看一眼便能记住她万年。 “你竟然回来了。”玄天勾唇，笑着低声说。 忽视不掉玄天的注视，紫苏便也扭过头来，淡淡回了一笑：“怎么，活着不好吗？”却不继续看他的脸，只若无其事盯着他微微不平的双腿。 当年的他可不喜欢穿亮色的袍子……终究是年华易逝啊，老了的人才越发爱那些艳丽的颜色。她不是也一样？年纪越大，越发喜欢将唇儿染得嫣红。不像当年，随便往脸上抹把清泉，那笑脸都像是仙女一般勾人魂魄…… 许是进了沙子，紫苏的眼睛忽然有些模糊，好似又看到那个遥远的少女“咯咯”娇笑着从天边走来…… 那都是怎样的年纪呢？ 她脸儿粉扑扑，二八年华，走起路来不摇不摆亦能有一身的风情。他比她年岁略长，一身精致龙袍，清清瘦瘦顽劣不羁，在朝堂上阴晴不定喜怒无常；下了朝，对着她的时候却温存又耍赖。 总爱缠着她，不舍得去上朝。她推他，他却懒在榻上不肯走，非要她亲了他才肯起身，眼神儿汪汪的像个受伤的孩子。她心里头讨厌极了，被他气极了却忍不住笑起来，白眼瞟着他，不情不愿贴上他的唇。可是他却忽然张开双臂将她全身儿一揽，掀了被子继续与她无休无尽的缠绵，非要逼着她披上祸国妖妃的骂名。 到了巅峰的时候，他咬着她的耳垂，颤抖着逼她、求她说爱他。她自是不肯说，只将双手缠上他的颈，任他忽然加大了力将她娇/躯摇曳，口中不要命的吟吟/哦哦、迷醉欢唱……心里头恨自己没骨气、也恨他对自己的用尽了手段；可是夜半被噩梦吓醒了，拿起剪刀，看着他熟睡后不安的表情，却又屡屡下不去狠心。 那一次次的下不去狠心后，终于是怀上了骨肉……看到他抚着她的肚子，当着太医的面像个孩子一样喜极而泣，说不动容都要对不起良心。可是这样的感觉越强烈，心中的罪孽便越发将她折磨，一闭眼睛便是整院子的鲜血与冻僵在瓮  77大结局（下7）第(4/8)页  77大结局（下7）第(4/8)页  子来：“我说合欢娘子呀，这个土匪教头难道就是你要等的那人？” “瞎说什么呐……” 合欢自是一眼羞恼瞥过去。刚开始的时候还否认，然而每次听到她不承认，东方的眼神便隔着人群看过来，那么冷冽而霸气的，隐隐似还含着忧伤，直看得她小心肝扑通通一阵乱跳。 暗里头早就听说过不少关于他的议论，有说他原是个退役的大将军；亦有人看到他一身斑驳的刀痕，猜他是被朝廷招安释放的绿林头目，不然哪来那一身霸气的凛冽威严？ 合欢心想，管他将军还是悍匪，终究都是刀口下生存的一介武将，倘若翻起脸来必然是白刀子进红刀子出吧……便默默地、很没良心的将他与巷子口那个一脸横肉的可怖屠夫划上了等号……怕惹怒他现原型，渐渐就不敢在他面前轻易与别的公子少爷调笑；再有人问她东方是谁的时候，她就只是低头笑着不说话了。 这样的结果，自然是让人们越发默认了她是东方的女人，再来店里喝酒的时候大家伙儿就规矩多了。东方好似十分高兴她的转变，每次打烊吃饭的时候，总要替她夹上好几回的菜，他从来都没问过她喜欢吃什么，每次夹的却全都是她爱吃的……合欢嘴上不说，心里头却愈加眷恋起这样一个面冷而心暖的男人。 …… 时间过得真快，眨眼就是腊月初。合欢要生产了，因为是冬天，小京的产期也快要临近，不能过来帮忙照顾。酒铺已经好几日不曾开门营业，东方也忽然不见踪影，裹着厚重的被子孤伶伶躺在床上，想到即将要面临的分娩一幕，忽然从未有过的思念起他来。 她没有亲人，甚至连自己是谁都不知道，他忽然天神一般闯进她的世界，一步步挖着温柔陷阱让她适应他。可是在她最需要他的时候，他却又不见了……想着想着，眼泪便掉下来。 “砰——”栓紧的门却忽然被撞开，一道魁梧的身影带着一股寒风将将袭近。 她还在没出息地抹着眼泪，便看到那人卷着一身风尘仆仆，指挥一群徒弟往门内搬着大大小小的东西进来。 看到她的眼泪，赶紧走到门边牵住她的手：“前两日出去走了趟短镖……” 合欢却又生气了，气自己才不见他两天就想念，掉眼泪又被他看了去。扭过头去不肯看东方：“你来干嘛？” “……我搬进来照顾你。”许是路上奔波累极，东方的嗓音低沉而富有磁性，见合欢眼泪越发扑梭梭的往外冒，嘴角竟破天荒溢开来一抹爱宠戏谑。 啊呀，这个家伙……实在是坏透了。 …… 一夜痛到天亮，终于生了个娇滴滴的小女儿。东方将那软绵绵的粉嫩小人抱在怀里，简直比她还要激动。淡淡胡茬小心翼翼蹭了蹭女儿毛绒绒的胎发，清隽容颜上溢满对她的感激。好似那生出的是他自己的骨肉一般，无比郑重地凝着她的眼睛：“谢谢你，合欢。” 这是他第一次叫她的名字，怎么两个字从他嘴里头说出来这样拗口？合欢觉得他应该叫她另一个称呼，却又如何也想不起来。可是那副认真而动情的模样看得她好生感动，心里头暖暖的。 她说：该谢的是你。 她产后身子虚弱，东方虽请了个老妈子却仍然不放心，许多事都要亲历亲为，连她的贴身小衣也要为她亲自清洗。她本觉得不好意思，但他执意，便只得由着他。 他疼极了她和她的女儿。女儿娇气，每天晚上都不肯好好睡觉，怕她累坏身子，东方便整夜的守在她房里，抱着小小的人儿低声唱着军歌转圈圈，高大的背影在黄灯下拉着长长的影子，才出生不及一月的小人竟然越过娘亲第一个对他笑。 他有时候也累极，累极了就趴在她床边睡着。她半夜醒来抚着他淡淡的胡茬，心里头空荡荡又暖洋  77大结局（下7）第(7/8)页  77大结局（下7）第(7/8)页  ：“我只是试试你……” “我知道……我也是试试你……舍不舍得我离开……”爱极了她此刻的模样，东方好笑轻刮她娇俏的鼻子，孔武身躯往下一覆，又要开始动作。 “唔……你竟是这样的坏……”合欢轻轻捶打，见他皱眉，又赶紧收回手来，扯过床单往身上一掩，指着他那一深一浅的牙痕别扭道：“那你先告诉我……你曾经有过几个女人？” “此生只你一人。” 东方叹息，深邃的眸子如深渊一般望不到底，像藏着无数个秘密。 她又失落了，咬着唇：“油嘴滑舌……反正我不会给别人做小的。” “哦？我的娘子竟如此有骨气。”他的语气里又带上调侃，好像在逗着一只调皮小宠物……让她一瞬间又气馁，人家还未说要与你如何呢，你竟将将自己赖缠上去了，怎么可以屡屡在他跟前这样没有志气。 得贪欢时且贪欢，何必去想那些大啊小的的不开心事，合欢便轻抚着散下的青丝讪讪引开话题：“他们说你曾是绿林土匪，怎么会有东方这样文雅的姓氏呀？” 男子眼前略过一道黑线，宠溺捏了捏她粉色的脸颊……叹息失忆于她未必是件坏事，整日个呆呆的，脑袋里却尽装着这些无厘头的思想，实在让人可气又可恼。 “是啊，若不用这样文雅的姓氏，如何勾得你甘心做我的压寨夫人？”他好笑道。 女人果然又羞又恼，小拳头儿又开始捶打他。 他却将她揽进他的怀，淡淡胡茬摩梭着她光洁的额，极尽了爱宠……把从前的痛忘却，只剩下来最真最简单的喜怒哀乐，即便将他的一丝一毫都忘了干净，他亦心甘。只要她快乐，他亦有无数的时间让她重新爱上他，不是麽？ “那是我娘的姓。”贴得近了，东方磁性嗓音渐渐沙哑起来。 “唔……你娘的姓真特别，为什么不用你爹的呐？”合欢被他揽得不留一丝空隙，听到他砰砰跳动的心脏，心里头亦被他装得满满的，想要听他讲那传奇的旧事。 “因为曾经答应过一个女人，要放弃一切来寻她……包括父皇……父亲给的一切。”东方扳过她凌乱的发，偏让她撞进他深邃的眼眸。 她却发现他爱极了那个女人，心里头又开始发酸：“那她……叫什么名字呀？” “青娘……这名字好听吗？” 好听……她心口突地一跳，好似有什么十分重要的东西忽然从脑海里一晃而过，下一秒却又什么都想不起来。 才不肯告诉他好听呢……吃醋的女人可不愿施舍旁的女人一丝赞美：“你那么喜欢她，她还要故意躲起来考验你，真是虚伪啊。”合欢假假无事的笑起来。 “是啊，她真是虚伪。”东方好看的薄唇勾起一抹玄月，看到女人眼里渐渐涌起的酸……欣慰她终于学会了吃他的醋，开始在意他的风花雪月。 “我知道了，你找不到那个青娘，想找个人替代她，所以才一步步把我往陷阱里引，对不对？” “错了……傻瓜，是你一步步让我落进你的陷阱。” “冤枉，我什么时候有过？”有酌热的气息袭上耳畔柔软，合欢气息一紧，她才不承认河边那次是故意崴了脚呢。 男人却道：“是很久很久以前，你忘了……那时候你叫青娘。” —————————————————————————————完结——————————————————————————— ps:v章修改后的字数一定不能比之前少，但尘子因为锁文而删除了某些字，所以这里巴拉巴拉两句补一下，恳请亲们原谅。看看字数够了没。。。。。。。 作者有话要说：~\\\\(≧▽≦)/~呼呼，终于完结啦先给亲们180度大鞠躬  75娘7子合欢第(1/8)页  75娘7子合欢第(1/8)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 蛇皮绳子摩擦着岩石飕飕往下沉,何庆胖大的身子已然整个儿滑落到崖边,只剩两只肥爪攀在崖石上垂死挣扎。那硕大的屁股在空中乱晃着，越发牵引得大网迅速下降。 “呜哇——娘亲……”川儿紧紧揽着青娘，崖石边上的树杈蹭得他好生难受,还有不少毛茸茸的黑色大虫掉下来,吓得他连眼睛都不敢睁开。 他们在空荡荡的山谷里孤伶晃荡着,好似头顶上方那两片大屁股稍微再往下沉一沉,他们就要整个儿向白雾迷茫的山谷底栽去,实在可怕极了。 听着小儿萋萋哭喊声，锻凌钰心口愈痛，即便方才想要与她母子二人同归于尽,却也不是这样一种活生生的惨烈死法。 一手捂住渗红的伤口,极力向山崖边奔去。 “吱——”终于在最后的关头将绳端狠狠踩住。 何庆粗嘎嗓子一顿，挂着满脸鼻涕眼泪的狼狈，下一秒却越发哀哀嚎得大声：“苍天大地~！贤婿啊，不枉我闺女辛苦伺候你多年，还给你添了香火，果然是自家人讲良心喂~~~” 哼。缎凌钰忍着胸腔内汹涌的血腥，颀长的身躯站在悬崖边俯视：“老匹夫，你方才叫了我什么？” 他的笑容那样好看，狭长的凤眸，弧度向上弯起的薄唇，即便是嫌恶的冷笑亦能迷惑人心魂……难怪人人都叫他玉面夜叉。 何庆被踩得都快要抓不住崖石，心里骂着贱/人狗杂/种，嘴上却仍然荡着谄媚：“嘿嘿~~贤婿，我叫您贤婿~！您好歹也是我家夫人认下的女婿，我女儿的夫君，救、救人一命，胜造七级浮屠……” “好一张肥厚的面皮~，方才还要将我的女人孩子吊死，这会儿却做起了老丈人……可惜，我玉面夜叉平生最厌恶的便是你这种不知廉耻的狗骨头。”锻凌钰莞尔笑开来，脚下再度用力，一只纯黑缎布鞋挑开何庆攀浮在崖石上的手，顿时那巨胖的身体便向白雾迷蒙的悬崖下跌去—— “啊——，姓锻的！当年你爹军权在握，惹得皇上忌惮，老子亦是被逼……况我儿子亦被你弄死，何家绝了香火，欠的债我早已还清！……你也不要太得意，小心看看你的女人和小兔崽子吧，哈哈哈……”粗嘎绝望的声音在空荡山谷中回荡，听在耳里像虫子一般恶心。 呵，好个不要脸的老东西！锻凌钰凉凉笑起来，讨厌这番话被崖下的女人听到，倾城容颜上尽是地狱般的森寒。 过去了多少年，那场撒满鲜血的旧事他可一丁点儿都不敢忘，母亲雪白的侧影、襁褓中弟妹的脖子、少女被撕裂的衣服……还有他脸颊被刻上的罪，哪一样出离了这个狗东西的手？他不过只要了他儿子一条性命，又算得了什么？ “还不清了啊……那么多条人命，你以为你是谁？”锻凌钰抚了抚光滑的脸颊，弯下腰去拾起脚下的绳端。方才为了冲破xue道，他的心口已经被血染透了，此刻才用力站了这一会，便已然快要虚脱，可不能再浪费时间了。 可是那网罩里的女人，眼里却盛着满满的绝望与惊恐：“锻凌钰，绳子、绳子……救孩子——” 他心中懊恼，以为她又开始恨他曾经杀了她哥哥。可惜他的手才扯住绳端，却“嘶啦”一声，那原本被狗太尉抓握的一截却忽然裂开来一口子，“吱吱”开始变细。 卑鄙，好个六亲不认的老东西！ 锻凌钰一拳砸在崖石上，狭长凤眸里充溢着可怖杀气，秒秒间慌忙撕下一卷长袖向崖下的绳子缠去。 “呵，死期到了……”不远处，玄天拾起剑，向锻凌钰清瘦的背影眯起眼睛。 痴沉于爱而不可得的傻瓜啊，我杀了你，可是为了救你呢，不然你一辈子比我还要痛苦，  71第(3/3)页  71第(3/3)页  成了妖怪，要把他吃掉，忍了半天都不敢叫她。 可是爹爹说：你娘亲是个折磨人的妖精，她若不同我父子回去，我便杀了她，我们一起去死。 如今娘亲真的要走了，她一走，爹爹就要杀了她们，他还有好多东西没吃过呢，他的小狐狸还在大大家里也没接回来，他才不要死。 爹爹真是个坏东西。 心里头好不伤心哪，怎么人人都无视他？伸开小小的胳膊，拼命在玉面怀里蹭着，直往前头扑：“要、要娘亲，娘亲抱……嘤嘤……” 那软绵绵的小嗓音都沙哑了，哭在寂静的山岭下，好生凄凉。 被川儿使劲儿扑着，连带着锻凌钰的身体都开始往前倾，女人却依旧还在头也不回的走，到底是不敢回头还是真的狠心至此？ 心口忽然开始剧痛，一股腥甜隐隐又涌了上来。可是他想啊想，如何也想不通一个女人到底因何能够如此绝情……不是都说女人最舍不得的是孩子么？ 一时心中发狠：“看，小东西，你的娘亲她真的不要你了，她是个没有心的女人。”眼里将将浮上一抹杀戾，又对着青娘渐行的背影扬了声道：“对了，我还忘了告诉你，本来我以为你愿意同我回去，我已决定不杀他，给天下留一个好皇帝。可惜……这会儿我改变主意了。你看，你若再往前走一步，你就会后悔。” 一道婀娜身影从树丛里袅袅走了出来，着一袭水红色小袄配着烟紫色长裙，松散的发髻，细的腰，翘的臀，摇曳间仿若一条无骨女蛇。 “青娘见过谷主。”那女人揩着裙裾，对着玉面夜叉深深一伏，然后抬头看了一眼青娘，眼里有挑衅的媚笑。 她尖尖的瓜子脸上爬着几颗淡淡小雀斑，不笑的时候闷闷的，轻轻一勾唇，却满目的尽是风情……可怕极了，竟然连声音都相似成了这般！ 青娘浑身一震，一股不详的预感豁然迫近：“锻凌钰，你到底想要做些什么！” 锻凌钰凉凉的笑起来，好似在做着一件极其有趣的事：“呵呵，你不是看到了麽？我纵容你玩够了，如今我要带你回谷，然后还要杀了他，断绝你此生的念头……你放心，我会让他心甘情愿的受死……死在你刀下。” 又对着那个化了颜的女人努了努嘴：“呵呵，好样的红衣，去吧，杀了他，你就有自由了。” “是，谷主。”红衣得意瞟了一眼青娘，细腰儿摆起来。那暗影里便走出来几名通体纯黑的黑面侍卫，红绳儿将她双手双脚一缚，抓了她向天空一跃而去。 “记住了，我的小合欢，不要让我再提醒你，你的灵魂永世都只能是我玉面夜叉的。除了我的味道，我不允你呼吸别的空气……” 作者有话要说：huhu，最近迷上了这只小绿熊~~ 更新更快-bl5.cc  75娘7子合欢第(4/8)页  75娘7子合欢第(4/8)页  不杀你，便一定不会要你性命……你且去看看你阿姊，她亦是为了你而受伤。” “噗，阿紫、阿紫你……”身后传来玄天艰涩的痛叱。 锻凌钰执扇之手微微一颤。 青娘终于狠心开了口：“凌钰，你既曾经逼迫我，便该理解紫苏的不易。许多事，女人若能反抗，早已经反抗了……逝去的倒退不回来，眼前的走了亦没有了，你不要再如此执迷不悟好不好？” 却原是我逼你麽？锻凌钰扭过头，心头开始剧痛，合欢的嗜血之盅啊……在玄柯抱着女人与孩子飞上悬崖的那一刻，他就知道自己已经输得一塌糊涂了。可是骨子里头不可一世的冷傲，即便是输了亦不肯在情敌面前示弱…… 他哪里知道青娘原是在为紫苏开脱，心里头恨，嘴上却还在笑，永远是个不肯伏低的自负角色：“她早就该死了，一个忘却血海家仇的下贱女人，哪有什么脸面再活在这个世上？！你却不一样，你为我裁衣、为我熬药，你夜里头不肯睡觉，偷偷用指头抚我脸颊……欢欢，我知定然还是爱过我的，只是我哪里做得不够好，让你不满意了对不对？……你是在怪我杀了你的哥哥么？可是，我的家人亦死了，我还有尚不及一岁的双生弟妹，他们全死了！几百条的性命，我却不过只用了你家的两条性命来偿？如何你还不知足？” 青娘转过头，不愿去看玉面沉浸在自己世界里的痛苦神情。爱与不爱，哪里是用数字计算的？他爱她，可他的爱对她而言却是一步一步沉积的恨。她无论怎么给他解释，他却永远只知怪罪于别人，从不知在自己身上寻找原因，反而越发决绝地将她逼入绝境，逼着她的心越发冷却。 “……你不去，我也不再劝你。可是紫苏是我这辈子唯一的朋友，看在你我二人一场旧缘的份上，你先将我们的冤仇放一放，且容我去看看她。”口中说着，便再不多言，催促着玄柯急急饶过锻凌钰，向紫苏奔去。 ———— 紫苏被抱在玄天怀里，失血过多的她原本蜜色的肌肤白得仿若一张宣纸：“……你看，我不是我劝过你吗，你若执意要杀他们，你要的，便得不到了。” 玄天哽咽着，憔悴的容颜上满是颗颗混浊的泪：“可我若是不杀他们，他们就要杀了我！我，最后还是得不到你……阿紫，手上沾了血，一辈子便再也停不下来了……” 难得他一个刚愎自用的男人肯这样当众示弱，紫苏艰难伸开双臂，抱住玄天微弯的脊背。曾经那么贪恋过他结实的身子，现在却瘦了，一点儿情/欲也生不出来，好似他们已是一对暮年将死的夫妻。 她伏在他耳边，不经意拔下发丝上的小簪：“傻瓜，旧恨难解，新恨不了；恨由谁起，便由谁化，这是天经地义的……只是我原以为，这场仇恨，最后不该由我一个女子来化……”她轻抚着他的背，听到他心脏脆弱的跳动，然后手中忽然狠狠用了力，那精致的小簪瞬间便没入男子薄薄的胸腔。 “唔……”玄天捂着胸口，秒秒间神情由惊讶、震惊幻化成了恨，立刻却又变成了然：“阿紫，你……你竟然……噗——” “沾了毒的，不痛。”紫苏桃花眸子弯起来，一如曾经对着他调皮而任性的玩笑，再度用力将簪子拔出来、再刺入：“我舍不得留你一个人在世上胡闹，怕你最后会不得好死。想来想去，还是决定此刻将你带走安心……这样很公平不是吗？我一死，你对我的仇、他们对你仇，还有我对你的仇就全了了……呵呵。” 她悠悠笑起，笑着笑着，眼泪却忽然不受控制地汩汩冒出来—而他终究是对她好过啊，如果没有那些仇恨，她最美好的光景就只剩下那段日子了。 玄天亦跟着淌下两行浊泪，艰难地喘着气：“……告诉我，你、此生可曾有哪怕一日爱过我……告诉我答案，死在你手里，  79番7外之再遇（下）第(7/8)页  79番7外之再遇（下）第(7/8)页  着满身的疲倦和风尘，深邃眸子里有着她看不懂的潋滟。 一瞬间忽然明白那挑衅的源头，合欢忙道：“一个孩子的父亲。” 东方将合欢揽进温暖的怀，淡去眼里头的光影：“我知道。” “你在看什么？”闻着男人熟悉的体味，怎得莫名还是慌张。 “傻瓜……在取我给你带的礼物。”不忍她思想太多，东方便从袖中掏出锦盒来。却是一朵精致的合欢花簪，小心给娇妻插上：“特意在京城为你定做的。” “真好看。”馨儿蹦跳起来，缠着爹爹亦开始讨要她的礼物。 合欢方才暖暖安了心，垫起脚尖趴向男子宽宽的肩：“我亦有礼物要送与你……大夫说，快一月了……唔……” 却还不及她说完，双脚已被凌空抱起，有灼热的唇吻上她冰凉的额：“真的？！” 东方喜极，来不及卸下包裹便抱起合欢如若无骨的盈盈娇/躯，在不大的店中将将转了几个大圈。 视线越过她的额，清隽容颜上的笑容尚不及褪下，却看到不远处的桌面上赫然亦是一朵耀眼彩玉花簪，红的花、绿的叶，在斑驳光影下闪着莹莹波光，鬼魅一般……那笑容便是一滞，远远的，好似又见那黑衣男子回头，对着他狡黠一笑。 …… “爹爹。”见惯了爹爹的无心无肺，这样阴冷莫测的表情可真让人陌生又害怕。 “恩？怎么，你喜欢她？” 川儿不说话，只愣愣回过头，望着不远处忘川酒铺里和乐融融的三口之家。 “女人都不是好东西，天下唯女人最是狠心擅变……你可不要轻易喜欢她的女儿。”锻云便冷了颜色。可他劝着他的宝贝儿子，自己却早已将心落了进去。 爹爹竟是劝他不要喜欢馨儿……川儿又糊涂了，一瞬间开始不明白，锻云到底是想起来了还是没想起来。 可是他却能肯定一点，无论爹爹记不记得娘亲，那三个大人又要开始一段新的故事了……然而这次，他却忽然为形影单廖的爹爹存了些小心思…… 唉， 红尘多纷扰， 他来了，她又去。 往事尽相忘， 忘了还相缠， 断不尽，理不清。 …… 谁又来告诉他 这生生世世 到底谁才是谁的冤家？ 作者有话要说：11.19日因为完结后，看到许多亲们说玉面太可怜了，于是尘子小心肝软软滴，便答应给亲们再写一个关于玉面的番外。与正文无关哦，只当是南柯一美梦^_^这次是真滴完结啦。。(*^__^*) 。。。 那个。。。番外有点无良。。(⊙v⊙)。。。。赶紧拿了锅盖藏起来。。。。 （ps:看到许多弃文的玉面酱们买了上一章，于是心里头好生替玉面感动。终究你们一直支持和惦记他到最后啊，啥也不说了，大拥抱一个/(o)/~~ 无良的尘子要向亲们表白。。那啥。。我前阵子得了虐男配症（咕……也有可能是更久更久以前。。）于是，不小心虐了一把玉面。。但伦家其实是爱他的，真的。。→→） 最后的最后，感谢开文到现在悠悠初蕊君、睡不醒、707、eny19850401、玫瑰朱砂、summer、梅林、薄荷荼蘼、屏屏姐姐、小小、417的小y、jenny111120111、g、wendy1955、霸王306、sle、echo1008106、最爱腹黑、zu、舞玥、3012033、还有一位后台怎么也显示不了名字的亲^_^，谢谢乃们的所有霸王票；还有菜菜君的长评，以及所有亲们的留言和订阅支持！！ 在这里给大家深深  79番7外之再遇（下）第(1/8)页  79番7外之再遇（下）第(1/8)页  请记住本站地址。。cc，任何搜索引擎搜索即可快速进入本站！ 却说桥苏镇新近搬来的这位绝色富贵公子,姓锻单名云,人称云公子。一月前独独带着个四岁小儿来到镇上，买了地置了房，盘下数个商铺,又风风火火请来众位官爷乡绅听了几夜大戏,便算是在这儿扎了根。 云公子其人容貌生得绝色倾城,凤眸玉面,玉树临风,唇角边总带着一抹玩味的戏谑浅笑，只看一眼便能勾去人三魂；又偏生是个玩世不恭的风流不羁角色，家中无妻无妾,只独独将一个同样生得俊逸好看的宝贝儿子宠上了天。 家财万贯、疼爱儿子、还无家室,这样完美的男子，自是引得镇上无数女子尽折腰。那一众富贵商户们难得逮着如此好物，赶紧将将谴了媒婆上门打探。 可惜带出的话，却好生让人唏嘘。 却道这云公子娶亲纳妾原是全听由宝贝儿子喜好。而那小少爷，一不喜小家碧玉、二不喜贤淑千金，偏偏只好那最寻常的雀斑女子。一府上下的家丁女仆脸上尽是斑斑点点不算，你看他开出的征婚条件—— 年纪不要太大，亦不要太小； 雀斑要有、下巴要尖； 身段不胖也不瘦，远看了要老实、近看了却妖娆； 还要她贤惠能干，暖暖人心……啧啧，这样苛刻的，哪儿像是出自四岁男童之口？委实是个妖孽。 虽说妖孽的后妈难当，然终归那云公子财貌双全，万般漾人春/心，条件一出来，一镇的姑娘慌忙关上门脱了衣，暗暗对着镜子舒媚展颜。看一看镜中的自己，身段算符合、妖娆也好装、能干亦可学，只那脸颊，却偏生少了几点小雀斑…… 怎么办？ 不怕不怕，眉笔往双颊点点，没有雀斑亦长了出来；再换上一身靓丽夏裙，摇着竹骨花伞袅袅踏出门去。满街儿脂粉招摇，只盼忽然得了那小少爷的垂青，一朝便麻雀飞上了天…… 俗话道“有钱能使鬼推磨”，连带着商贩们也热闹了，一时间小摊上尽是“雀染”啊、“墨镶”啊，什么能生雀斑的玩意儿全冒了出来。 富祥酒馆外围着不少人，小少爷锻川日日吵着要为爹爹续弦，云公子向来宠爱独子，要星星不给摘月亮，被闹得没了办法，只得今日公开征婚。 大正午的太阳很晒人，一柄柄各色花样的纸伞排成长队儿，伞下朵朵红衣绿裙，好生夺人眼目。那周围自是围着不少看客。世人皆喜攀龙附凤，因着里头的绝色公子喜欢，怎生得平常见惯了的雀斑女也变得如此好看起来。 雅间里头点着淡淡熏香，精致的黑木躺椅上慵懒斜倚着一名绝色公子，着一袭通身纯黑的精致长袍，只在腰间束一弯白玉软带；修长手指轻摇玉骨折扇，凤眸里含着戏谑正将面前一名应征女子打量。 他身旁坐着个四岁左右的蓝衣俊美小少爷，一样的凤眸，肤色白净，小唇轻抿，眼里有着不符合年龄的倔强冷冽，倒似比他爹爹还要多出些许气场。 爹爹自失去记忆后便越发玩世不恭起来，一个人清清冷冷的，什么都好似不在意。川儿心里记着那个女人说过的话，血色弥漫的悬崖上她附在他耳边嗓音萋萋：“娘亲不是个好女人，你要好好听你爹爹的话，替他寻一个知冷知热的好女子。” 这些年，他与爹爹五湖四海游走，便总也不忘记替他寻一个好女人。可是来来去去，爹爹眼里头却再装不下一点儿女人的痕迹。川儿想来想去，大约爹爹意识里还是忘不了娘亲，于是忽生出了这个念头……木白叔叔不允他提娘亲，找个相似的总归可以吧。 小小的身子端端坐在靠椅上，一双好看的眸子看着那应征的女子，想找出些许与旧日相似的痕迹。看得姑娘都不好意思了，红着脸，弱弱开口道：“小公子……”   72第(3/3)页  72第(3/3)页  呢，你看他，狭长凤眸里却装着满满的恨与戾，周身浮着凛冽的荼杀之气……可怜的孩子，到底是吃了多少的苦，才变成了这副邪魅模样？他或许还以为这是爱呢，可这哪里是爱？女人要的爱可不是这样……他会把那个女人逼疯的。 一时心疼极了……锻氏被诅咒了麽？如何他们姐弟总也弄不懂情、得不到爱…… “凌儿——”紫苏凄凄唤着，费力挣开玄铭的揽护，冲过来张开双臂将青娘一挡：“凌儿啊，欠我们的又不是她……她的心已经不在你这里了，她都怀了那人的孩子，你留她又有何用？” …… “凌儿，你若听……姐姐一言，就放了她也放了你自己，这世上还有无数更好的女子，你为何偏偏要如此执念不悟……” 玉面颀长的身躯豁然震颤……隔了多少年的称谓，还以为再也不可能听到有人如此唤他了……呵呵……心里头生出无限悲凉，一刻间却更加恨极了、嫌恶透了这个人间。 世上的女人为何全都这般薄情？几百口人命一夜间血流成河，她如何还能做到与那沾满鲜血的男人日日苟且寻欢？他才不要听她说话，她甚至根本不配叫他的名字！假如她死了，他还不那么恨一些，还可以给她的死找上各种被逼被迫的借口……可是她竟然还有脸活着，带着那个淌着仇人之血的孽障活在这个世界上！都是一样的下贱角色，她有什么脸来替他的女人求情？ 连看都不想多看紫苏一眼，讨厌看她失了色的容颜，厌恶她的眼泪和她陌生的凄厉表情……她不是很爱笑麽，笑起来两排贝齿多好看？如何哭成这般假惺惺模样？ 却又不想听她继续说出些什么他不愿意听到的话，一柄素白绒扇弹出锋利尖刀来：“滚！肮脏的骨头，你对不起锻家三百条冤死的性命，你不配和我说话！再不滚，不要逼我连你……和那个孽种，也一起杀掉！” 口中发着狠，执扇的手却开始微微颤抖……可是，他还不是一样，他也爱上了仇人的女儿，此刻趴在地上拽着他双腿哭泣的可怜小儿，还不是照样流着仇人的血？可是他却那样爱他，爱他给他清冷的人生带来的软绵绵的温暖。 “……我不杀她，我只是要绝了她的心、断了她的念……”锻凌钰闭上眼睛，一柄绒扇往女人腹部掷下…… 作者有话要说：榜单还差一万多字的某银路过。。。今日必须双更，吼吼~~ 更新更快-bl5.cc  75娘7子合欢第(6/8)页  75娘7子合欢第(6/8)页  说了这一番话，她的力气已然所剩无几了，脚底的寒凉渐渐往上弥漫，连腰间处都僵麻了。 最后凝了一眼玄铭，又抬头看了眼玄柯：“好好待我的儿，不要让他太苦。”然后便慢慢闭上了眼睛，那么苍白的容颜，逝去了生命却依旧风韵得让人心疼。 “娘——”玄铭哭得越发大声，少年的心伤成了碎片。 “干娘……”川儿小手儿抚上紫苏的脸，想要去唤醒她，可是眼睛却被青娘凉凉的掌心抚上，视线一片儿的黑。 “……你以为我又愿意吗？可是上天如此无情，先赏了我恨，又让我堕入了爱；待我终于明白我错了，她的爱却已经死了……我若不争取，便什么也剩不下；可我争取了，还是什么也剩不下……你叫我如何能不逼？不恨？”锻凌钰不知何时踱至身后，他的嗓音难得如此平缓，周身弥漫着一股嗜骨寒气。 嘴上说着，又对着玄柯勾唇凉凉笑了起来：“呵呵，你赢了，我输得彻彻底底。怪苍天，如此偏心，你们走吧。” 有皇城内赶来的禁卫开始处理紫苏与玄天的遗体。 …… “把他们葬在泽和园吧，那原就是他为她所建。”青娘揩着发梢，崖上寒风吹得她满头青丝乱舞。 “好。”玄柯微微点头，小心扶住青娘尚且纤细的腰身：“给我一个月时间，我便带着你与孩子远远离开。” “恩。”青娘回他一笑：“你说，到底一个男人是先爱上女人的心，还是先爱上她的身体？……我原想知道，假如没有合欢，你还会爱上我不会。所以我便将脸化了，想要在失忆前离开你，看看这辈子自己是否有幸，可以真正得到一人之心……” 玄柯勾唇，刚毅容颜上浮起一抹宠溺的无奈：“傻瓜，我们都已不是少男少女的年纪，那样纯纯的悸动不会再有了……我爱你的身体，因着爱上你的人，可是这样的爱，你却不能说它不是真爱。因这世间，所有能够相伴到老的，都离不开那最原始的。” 他这样说亦不无道理，青娘点了点头。她亦算是经历过一场生死变故，那些心灵相爱的，爱了一辈子却不得可，远远相看挂念着，倒还不如一对夫妻朝夕共处呢。 “走吧。”青娘道。 “好。”玄柯将川儿架上肩，一手揽过青娘的腰。 锻凌钰孤伶伶站在紫苏的脚前，看他们窃窃低语着走远。晌午的日头渐渐明朗，树影下点点黄光斑驳，明明曾经是他的女人他的儿子，如何竟觉得他们三人才是最登对的一家。 听到不远处的小儿好似叫了声爹爹，他的眼里豁然亮了亮，垂下的掌忍不住握起来……可是却不见一人回头，他的眼神便又瞬间黯淡下去。此刻，假如有谁肯回头对他说，“来吧，你也来”，那么他宁可与那人平分青娘亦愿意，哪怕分给他的仅有十分之一……可是，再也不可能了。 “……小合欢”有熟悉的嗓音在耳边响起，涩哑哑的，好生没底气。锻凌钰摸了摸脸颊，方才明白原是自己不知何时张了口。 该死……堂堂男儿汉，如何这般拿不起放不下？ 他怪着自己的心软，可是他的口却不听他，叫了一次后，胆子似乎越发大了。 “阿欢。”他又叫，声音又大了些许。 女人的背影在斑驳阳光下渐渐缩小，他仿佛又看到6岁那一年，她扎着小双鬟，挂着满脸泪花可怜巴巴的唤他哥哥。他那么讨厌她，原是要将她送去做那最卑贱的艳女，却一瞬改了主意，谴她去了厨房…… 她长得真快，才不过一眨眼，立刻就变成了亭亭玉立的少女。他每日在路边的轿子里偷觑她，她走路总喜欢低着头，也不知到底在想着些什么。 他好奇，故意在她跟前一站，大冬天的她却将他泼下一身的水，害他原本虚  79番7外之再遇（下）第(4/8)页  79番7外之再遇（下）第(4/8)页  两只小小的靴子停在跟前，合欢蹲□，看到面前小公子别扭的脸，那么好看的，眼里头却带着与年龄不相符的执拗。 爱宠抚了抚川儿白皙小脸儿：“你也要吗？” “恩。”川儿点点头，眼睛酸酸的，赶紧眨眨眼睛不让小水珠子溜出来。 合欢便又从摊子上买了一块：“给你，软软的，得拿好了啊。” 却是香喷喷的糯米糕。 才不要呢……我也要和妹妹一样。川儿指着馨儿那块，巴巴的说：“我要她那块。”说完了，瞥着眼睛又去看馨儿，明明很想对她笑，嘴角抽了抽，摆出来的却仍然还是一副凶巴巴的冷冽模样。 “嘤嘤……坏人……”馨儿嘴角一瘪，吓得眼泪又掉出来。 “好啊。”合欢却没来由十分怜爱他，又掏出铜板从摊上重新换了一块，小心递至他手里：“慢点儿吃，小心脏了衣服被你娘亲教训。” 这副场景被锻云看到了，面上虽还是一副玩世不恭的模样，眼里头却有了悸动……儿子终究还是需要一个母亲，他却亏负了他。 “呵呵。”作不屑浅笑着走上前。 合欢还在给川儿拭着嘴角呢，却一只好看的手伸过来，凭空将那糕点夺了去。 捏碎。 有悦耳却阴冷的嗓音在头顶响起：“我锻云的儿子，怎么能够吃这样低贱的东西。” 合欢抬起头，看到一袭潇洒黑衣立在眼前，那绝色男子二十七八岁年纪，狭长的凤眸紧紧锁着自己，眼里头有专横、有霸气、还有不屑一顾的冷傲。好似心间一根弦忽然将将一颤，没来由闻到危险的气息。 “这您就不懂了。酸枣最是开胃消食，小孩吃了是有好处的。五谷杂粮皆为上天恩赐，哪儿能叫低贱？”合欢站起身子，见川儿小嘴哆嗦实在可怜，偏又重新买了一块递过去。 ……她的声音原也如此好听。锻云眸间冷意更甚，恼怒这个女人竟然敢挑衅自己，而她的笑容和声音也无端让他心生难受。扇子一合：“呵呵，你倒是这世上第一个反驳我的女人。” 向来不喜与人戏言，合欢就不说话了，只是低头淡淡一笑。 锻云却又不爱看她这样的笑容，分明就是一种敷衍。低头打量着胸前女子，眸子半阖，长长的睫毛一颤一颤……呵呵，倒也是个执拗的角色，难得有趣。 惯常幽冷的性子，他脸色一沉，周身便全是冷气。 吓得小京拼命拉着合欢的袖子：“走啦……快走啦……” 他却又不愿意她立刻就走，竟破天荒将自己一身的冷傲捺下，脸色回复了，作出一贯玩味的戏谑来：“你倒是挺特别。”弯下腰，抱着那被一块糕点就俘虏了的可恶小儿先行走了开去。 正午日头打照在那一身纯色的黑缎上，恍如隔世一般的朦胧。 合欢有些木登登的。 小京不明就里：“看把你吓的……这就是我说的那人，下次千万别再惹他……听说宫里头有后台呢。” “恩，是不能惹他。”合欢嗫嚅应道，抱起眼睛红红的馨儿亦往酒铺里回去。 …… “好吃吗？”锻云问儿子。 “嗯。”川儿点点头，将那酸枣糕儿递过去。锻云不屑，却又闭了眼睛将那糕点别扭含下：“这个女人……从前怎么没有发现她。” 川儿不说话，他哪儿能将木白叔叔的嘱咐忘记？ 却各自心中存了事。甩出腰包儿将戏园子包下一夜场子，台上唱了一晚的热闹，却仍然挡不住那道红衣袅袅的身影。父子二人都像是着了魔怔，那戏反倒催生出无数的想念，想起她一次，恍惚朦胧；想她二次，茶饭不思……再多想想，那影子便刻到了脑海里，怎么洗也洗不去了…… 睡不  76大结局（上7）第(3/4)页  76大结局（上7）第(3/4)页  该要如何说话。 华倾颜这时便将绿衣拉住：“罢了罢了，左右也无甚要紧之事，做什么打她？” 几人啧啧不满着便要携手离开，殿里头却传来一声慵懒的柔媚嗓音—— “哟，打了我的人，这便要走了麽……我家的奴婢皮糙肉又厚，不怕伤着了妹妹的手？” 长发如瀑，身段玲珑，着米色丝薄长裙，覆一缕柔软红纱，将里头春光半遮；生就一副无骨娇躯，不摇曳亦自有道不出的风情，你讨厌她嫉妒她，却还不得不欣赏她的美，不是那勾心勾魂的妖精帝妻还能是谁？ 自动忽略去众人眼里各种杀人的刀子，青妃懒懒扶起那跪地的宫女：“昨儿一宿伺候皇上，方才去了御书房~~整夜的没歇息，只才让我睡了这一小会儿。怠慢了姐妹们，实在该罚~~”口中吃吃笑着，又往肩上揉了揉，自往殿里头袅袅而去。 看着那妖媚散漫的背影，几人心中气极，恨不得她立刻滑到，将将淌下来一地的红血，却偏偏愈是嫉妒愈要跟着她进去。 殿内纱屏后的软榻上被褥凌乱，满室衣裳乱覆，还有些来不及散去的诡秘气息……虽自进宫以来皇上从未临幸，然对那红尘男女之事，众妃子谁人不知？一时各人脸上的神色越发红红白白，你揪着她，她笑着你，巴不得有个不要命的出来泼上几句，又怕日后被人倒打一耙，平白遭了算计。 “如今姐姐怀了龙子，就不要太辛苦了……日后有什么应付不来的，招呼上姐妹一句，我们替你挡了便是。”终究绿衣妃子年轻性急，手中帕子揪得拧成了一团。 青妃做娇羞状：“我倒是有提醒过他，可惜他如何也不肯去……我心疼他，总不好次次逼着……昨夜原就让他去皇后娘娘那里的，他不肯，非要我……”好似想到了各中的细节，一时淡淡雀斑的脸颊瞬间又红了。 她却还要继续一口一个大逆不道的“他”，越发听得众人心尖儿疼。 华倾颜精致妆容上的神色终是渐渐沉敛，好似这一屋子的诡魅气息快要让人窒息，忽然的想要早早离开，便朝身后招了招手。 “是。”有宫女恭身走上前来，手上端着一个食盘，里头盛着一钵香浓四溢的鸽子浓汤。 华倾颜弯了弯唇，努力晕开一抹和乐笑颜：“青妃替本宫照顾皇上，着实辛苦。如今又有皇上血脉在身……本宫怜你娇弱，特地着御厨做了这份给养滋补汤，望你好好保养身体。” “谢皇后娘娘，青妃惶恐。”赶紧作一副感动模样收下，见绿衣直勾勾盯着她的小腹看，干脆又当着众人的面将那钵浓汤喝下，只留下些底儿在碗里，方才躬身谢过。 一袭美人便又婷婷袅袅离去，有风吹来，白玉小径上一路尽是脂粉飘香。 “……嗤嗤，真是一群傻子。”青妃笑起来，懒懒地取下鬓间特质银针，往剩下的汤里探去。那眉眼间的娇羞跟着这动作一瞬便没了踪影，只剩下满满的冷蔑与浪/荡。 转了个身，准备继续招呼暗室内的男/色/们出场，却猛然撞进一堵结实的高墙。 熟悉的成稳味道，低头看到他缚在龙袍下的结实窄腰、魁梧修长的身型，吓得心肝儿都要跳出，赶紧猛拭着胸脯：“吓死我了……你看你那群女人，都快要把我吃了……”一片儿薄纱从肩上滑落，那半敞的身子又故意往年轻帝王笔挺的身躯上趴去，手臂上一朵彼岸红花妖冶勾人。 玄柯冷冷拂袖，挡掉她的赖缠与勾引：“给你的还不够多么……人都走了，莫要再装。”他今日着一袭精致玄色长袍，左袖口用金线勾勒着一朵极小合欢，这还是那个女人离去前留在他枕下的旧物，却如何穿它也不腻。 许是整日忙于革新政事，又或是心中惦记着远方女人的喜怒哀乐，时间不过才去半年，人却已清瘦了不少，本  78番7外之再遇（上）第(1/2)页  78番7外之再遇（上）第(1/2)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ ——二年后—— 春末时节,去了冬的懒散,即将迎来初夏繁华，连睡眠也变得浅短了，早早的世界便热闹起来。街尾临着河,河边妇人女子倒水、洗菜声一片,小桥上卖豆腐脑的阿叔挑着担子路过,边走边扬长吆喝,揠不住的生活气息。 那河边矗立的一座质朴小院在热闹中倒显得静谧了。不大的四方空间里种着花,屋檐下架起粗粗细细的晾衣竹子，几件衣裳在细风中摇曳。隔开衣裳后的厢房内似传来声声道不明的莞尔轻--吟，猫一般点缀着这喧闹的清晨。 风景在屏风后若隐若现。 男人古铜色的孔武身躯裹着娇小-嫩--白的美--妇持缰奔腾,将那红木小床摇-曳得仿若在河边dangyang。他们的身体贴-合得不留一丝空隙,及腰青丝与墨色长发错综纠缠，汗渍淋漓，交-融好似灵-鱼入水……受不住那高--涨的爱—欲，美妇柔-滑-双-腿忽然摊开来，蛇一般架-在男子宽阔的肩头，那浓-密的丛-林顿时便在男人越发深邃而铿锵的攻-撞下溢-出汩汩欢--爱的甜--泉…… 极-乐将至，痛极爱极，就好似小船在波涛汹涌中摇曳，外头的热闹一点儿也不与他们相干。他们沉浸在自己的欢歌里，只听到彼此粗粗浅浅的歌唱深-吟。女子早先还是猫一般的酥--魂-轻-哦，到了后来，两手攀住男人的肩，忍不住，那轻--吟便成了不要命的欢歌，迎来最灿烂的巅峰之潮。 “呵……”热}-泉勃发，一面精悍胸膛望女人娇--嫩上覆‘下，抵不住那潮+涨一浪接过一浪，依旧贪恋缠=咬着女人的舌，久久不肯放开。 满室尽是喘’息着的唇--齿}缠}绵的暧昧声响，让人艳羡的恩爱。 “好啦……快起来，该迟了……”阳光透过窗隙照在床边上，点点尘埃。缓过劲儿来的合欢懒懒移开唇，笑眸里含着娇羞与满足。 东方抬起头，低头俯视着她潮-红的脸颊，气息灼=灼：“……真是上辈子的冤家，如何要你也要不够。” “还说……一夜都不肯让人家好好歇息。”娇-嗔着慢慢退开身子，那汩--汩&暖&热便从林-深之处淌出来，合欢寻了帕子要擦，手却被男人握住。有沉稳的嗓音在耳边柔声道：“别动它……馨儿两岁了，我们再要个孩子吧。” “讨厌……你不知，生孩子痛极了……”嘴上嗔怪着，手里头却也不动作了，贪爱他的这份宠与溺，软软匍到东方怀里，光洁的额头轻轻蹭他下颌上的胡茬。 酥-酥-痒-痒的，才褪下的潮隐隐又不安分起来。 东方伸过长臂，将她一弯柔-软揽至胸膛之上，深邃的眸子里波光潋滟：“这趟镖去的远，大约须得半月时日。我不在，你要好好照顾自己，家里的活便让武馆的兄弟们去干，不要太辛苦。记得……” “知道啦，不准和人调笑，天黑就打烊不是……”合欢轻捶过去，话未尽，胸前却忽袭上一抹烫-=热。男人磁性的嗓音又像着了火一般灼=人：“你这调皮的尤物，倘若不听话……看为夫如何惩罚……” 知每次出镖前东方都要将她爱极了要够了，便也随着他。那鳕白上的红1-晕连带着嫩？婷的桃儿瞬时便没入他口1唇……吸吸？咬-咬着，揉揉-=捏捏着，身子骨儿又软了……恩爱的夫妻，连那缠绵都日久年深的愈加和谐。她的身体也不再矜持，软软地迎上他的硬，指头儿便去抚？摩那湿+滑的龙头，准备奔赴下一场的爱==浪…… “呜呜，爹爹……”外间却传来女孩儿含糊的嘤呜声。 是女儿醒了，娇滴滴的女儿，每日醒来见不到爹爹便要哭。 才  71第(2/3)页  71第(2/3)页  身影，贪恋看着他如今生出的绝色容颜，那容貌像极了他们的母亲。 萧木白脸色愈白，却也豁出去道：“你既然知道了，那么我也不再隐瞒……我爱阿欢，很爱！我原本屡屡让着你，甚至忍着刀割一般的痛，将她亲手送到你怀里，可你却对她不好！你不懂爱，她不快乐，我便也不快乐……我每次将要下狠心带她走，一看到你清冷的背影，便又屡屡退缩心软，以为你终究能够学会如何爱她……可你下次还是再犯，你是在逼我同你撕开脸面！今日，我且听阿欢自己决定，她若愿意与谁，那便跟谁走，我萧木白决意不反悔！” 缎凌钰不动声色的听着。也是，他这样的人，好与坏在他心里从来不是概念，也许他什么也没有听进去也未必。 一柄白扇轻轻将青娘无力的身子挑至身旁，精致薄唇勾起一抹嘲弄：“你以为她跟着你便会快乐麽？你根本配不上她，她也不爱你……来，我的小合欢，你快回答，我说的对是不对？我不怪你狠心弃我离开，你快说，让他滚开，从你我眼皮下滚开……否则，你知道的，我不高兴了会杀光这里所有的人。” 他口中说着，眼角余光便向紫苏方向看去。这天下没有能够瞒得过他的事，即便萧木白不告诉他，他却早已知晓了紫苏的存在。可是他却不想正眼看到她，看一眼便恨上一次，她越哭，他便越加恨恶她。 见锻凌钰看过来，紫苏的眼里瞬间镀上一层愧羞与欣喜，可是他眼里却分明装着深深的嫌恶……也是啊，她凭什么值得他原谅？真是个蠢货，一身肮脏的角色，竟然还敢奢望他对她微笑。 看见了比不看见更痛苦……难怪那个女人不肯告诉我，是我太没有自知之明了。不怪她，不怪她。 心里头一会儿这样一会儿又那样，好不酸楚，赶紧扭过头去看背后的树丛。从来不哭的人，怎的这会儿却像决了堤的河，想笑却笑出来一串儿讨厌的泪。 身旁的少年忙揽住她，轻拍她瘦削的肩膀好声安慰：“母亲，我们走吧。把这些都忘了。” 她却又舍不得走，情愿痛着，也要去等一群爱人们的结局，方才能安心离开。 那场景，看得青娘心中抽痛，若干年以后，她若这样撕心哭泣，她的宝贝川儿会在哪里？……也许早已将她忘了吧，或是恨她到了骨头里。他的爹爹一定会这样告诉他：你娘啊，是这个世界上最狠心最水性的女人了。 可是，眼前这两个自私又虚伪的男人，你让她如何选？ 选谁，心里头都是痛都是恨。一辈子都不会再快乐。 想是察觉她的愤恨，那抚在肩上的掌心又紧了紧，一股寒凉深深渗进了骨髓…… 青娘抬起头去看萧木白，这个从一开始就让她纯纯动过心的如风男子，怎得忽然从未有过的厌恶？咬紧牙，抬手甩下一巴掌：“懦夫，不要让我再看见你这张脸！” 她骂的是“懦夫”……萧木白捂着火辣脸颊，俊逸面庞上从未有过的潸然，他想说：“阿欢，我现在勇敢了。”可是蠕着唇，最后还是什么也说不出来。 锻凌钰笑了：“真好，我的小合欢果然还是爱我……” 可他的话还未说话，立时却被女人决绝的嗓音打断：“不要让我再继续重复！我亦不会同你走！你们，都死了这条心吧。” 不想在紫苏面前现可怜，自己拾了包裹便要往岔路口走去。讨厌他们的纠缠，女人难道非要男人才可以过活麽？如果连那个纯良的将军他也不来，那么她自己一个人去过下半生清寂总可以吧？ 川儿忽然哇一声大哭起来，哆嗦着稚嫩的嗓音：“娘，要抱~~” 他刚才害怕极了，他的宝贝娘亲怎么忽然变成了另一张脸，明明声音还是那个声音，眼睛也还是那双眼睛，可是脸蛋却变了。他又想她，又怕她变  77大结局（下7）第(3/8)页  77大结局（下7）第(3/8)页  开。 她只好跟在后面走，一前一后，她走在他的影子里，倒似夫妻一般和谐。有路过的婆娘见了，笑眯眯调侃她：“哟，你要等的人终于回来啦。” 她脸儿红彤彤，想解释，却还来不及开口，一群的女人已经从身边嘻笑着擦肩而过。 那些暧昧不明的眼神，她哪里能看不明白内里的含意……紧紧攥着手心，一会儿咬着唇儿恼、一会又羞赧抿嘴笑。 那教头便停下来等她，好看的剑眉微凝起来，似乎不明白眼前的女人为何一副痴痴的恍惚模样。 她走神，扑通一声撞进他怀里。那般高大而魁伟的身材，她娇小的身子罩在他胸膛下，忽生出好大的压力。脸颊更红了，忙摆着手急急辩解：“你不要误会……她们、总是这样开我玩笑。” 教头表情很严肃，深邃的眼眸凝着她，许久才低沉着嗓音淡淡道：“我只是想问问，姑娘你家在何处？” 合欢一时又甚觉尴尬丢脸……都怪你，做什么自作多情，看不被他笑话。 眉眼弯起来，假作大方一笑：“哦，我来引路。” 两人并排的走着，好似为了照顾她怀孕，那教头走得十分之慢，才锻炼过的身体散发出一股好闻的沉稳气息……靠得这样近的距离……她的身体渐渐开始不安分起来，明明先前二人中间还隔着三掌距离，走着走着，不知什么时候，她的臂腕却已经贴上了他结实的窄腰。 好个不知羞耻的女人……狠狠地捏了自己一把，假装抬起头去看太阳，想看看到底被那人看去笑话没有：“呃……怎么称呼你才好？” “东方。”他嘴角好似向上勾了勾，下一秒却又一本正经地继续往前走，表情严肃而清冷，好似根本不屑低头看她。 这样的表情，越发让合欢觉得很受伤……他应该是看出来了的，那么厉害的一个人，这点小动作怎么能瞒得过他的眼睛？是故意装作没看到吧，不定心里在如何笑话自己呢……他连镇上最美的姑娘都看不上，她这样一个连孩子父亲是谁都不知道的女人也好意思打他主意，真是没羞没臊。 心里头就赌气了：“快到了。你放下来，我自己挑吧。” 东方微凝着好看的眉，似乎十分不解女人为何突然不高兴起来：“你方才说了什么？” 他的眼睛那么深邃，像能洞穿她一般，直看得合欢心中慌乱。忽然又怪罪自己的无理取闹了，低下头：“我说我自己挑。” 垫起脚尖就要去取扁担，那白苍苍的手指头儿却被忽被一掌温热握住…… 东方不说话，也不低头看她，只将她细腻的手指往掌心一藏：“走吧，再不回去该下雨了。”他说的那么肯定，好像她理所当然就应该要听他……真是个霸道的人呐。 合欢咬着唇，别扭地想要将手抽出，东方却越发握得更紧，一点儿都不容她反抗。她抽了两下抽不出，也就由得他握去……其实被他攥在掌心里的感觉真心好温暖。 一抹娇小的背影衬在那高大魁梧的阴影下，远远看着像极了一对恩爱小夫妻。一路再不说话，才到家，果然一道黑云压下，“哗——”一声下起了大雨。 …… 秋雨绵绵，一场雨一连下了好几天。月份足了出门不方便，那人便天天的来，来了也不同你多说话，他包揽了挑水的活，又将你后院的柴火垒得整整齐齐，除了回武馆教学外，其余的时间几乎待在忘川酒铺里。你才逼着自己将他忘记、不许去想他，转了个身，他却又挑着水推开门进来，一抬头就能看到他的英武身影，偏让你想忘都忘不了……那心里头的荒草便被这场秋雨浇灌得呼呼疯长起来，有时候他不来，反倒心里空空落落得紧。 一群整日泡在店里头喝酒的公子少爷们便不乐意了，挑着东方转身的时候，偷偷探过身  73第(2/5)页  73第(2/5)页  ，红与白的搭配看在眼里怎的这般妖冶可怖？ 青娘呆愕，听到几步外紫苏凄厉的尖叫，然后连牙齿都开始发抖了……她方才做了什么？！她还叫玄柯来日放过他一码，可是，她自己却差点儿杀了他…… “是你逼我的、是你逼我的……你不肯放过我，也不肯放过你自己！……我好苦啊，一见到你所有想忘掉的回忆都记起来了……我只是想要离你远远的，你不要再见我、我也不要再见你，天涯海角只要知道你过得好、你也知道我过得好，我们安安静静过完下半生就可以……不要再互相折磨了好不好？” 一辈子少有这样大声说话，青娘的嗓子都沙哑了，拼命摇着头，整个儿都处在崩溃的边缘。 锻凌钰狭长凤眸里光影迷离，血流得更多了……精致的嘴角微微抽搐起来，下一秒却又自嘲一笑，伸出手抚上青娘洁白的脸颊：“呵呵，不好~~你竟然为了别人的孽种要杀我，我好受伤。你看，我流了这样多的血，你欠我的更多了，不回去替我熬药怎么可以……” 他一手拔下伤口处的扇子，一手抚着女人的脸一步步逼近。他的手沾染了妖冶的鲜血，沿着青娘光滑的面庞徐徐滑落，青娘的心也彻底绝望了……他连死都不肯放过她。 不停往后退着，数颗小石子扑梭梭在身后滚落，久久的才听到“噗”一声细小回音，背后就是悬崖啊……断情崖，自古男人女人们殉情的地方，呵呵，真心讽刺。 青娘咬住唇，凛然扬起下颌，这时候也不哭了，竟然疯子一样笑了起来：“锻凌钰，我曾经以为，你离了我，也许便能渐渐学会如何去爱。可我真是天真，你到了现在仍然一意孤行、执迷不悟。你的世界里总是你自己，从来听不进旁人的劝告！对不起，到此为止吧，与其被你一辈子这样痛不欲生的纠缠，不如我先走一步好了……” 她的身子已然被逼到了山崖边，呼呼山风吹得她散下的长发飘扬起来，凄美仿若不是人间女子。 两排是苍天老树，山崖下白雾迷蒙，像极了黄泉之路……呵呵，知道一辈子不长，却也没想到这样快就到了头。 她还真是不甘心哪，人间的情啊爱啊、福啊乐啊，她都还没有来得及享受呢。可是不甘心有什么办法？如果继续这样生不如死的纠缠，还不如一朝去了痛快。 …… 垫了脚尖，只须一步就要腾空。 忽然一道白影掠过，将她无骨的身体凌空提起。有寒光从那素白宽袖中弹中，秒秒间抵上锻凌钰的后颈：“放她走。你若再动一步，我亦杀了你。” 萧木白压着嗓音，语气难得地含着凛冽杀气。 锻凌钰眉眼一滞，垂下的掌暗暗握成了拳。可惜丹田处空空，却是如何也提不起气来。便自嘲的一笑：“呵呵，为了一个女人，你竟然对我出了刀么？” 萧木白不应，独臂执着匕首越发抵近他颈间，又从掌心弹出一颗玉白瓷瓶对着青娘道：“……木白这一世从来不曾做过自己，世人都当我落落洒脱倜傥不羁，只我知自己活得多累。阿欢，这一世我欠你，来世倘若我先遇上，定然再舍不得将你让出……我功力不及他，只能坚持一小会，你快走吧。” “呵呵，说得真好听。可惜，下辈子我谁也不愿再遇上了。”青娘滞滞望着萧木白清风如玉的面庞，崖上寒风吹起她沾了泪的长发：“……这是保胎的药么？你早该给我了的。你不告诉我，是怕我不舍得随你离开吧……唉，终究是虚伪。” 萧木白眸色黯淡下去，微微蠕着唇，却最终什么也没说。只淡淡道：“你快走吧。一路往东，过了江，那里会是个富饶之地。” “谢了……不说再会。”青娘回眸凄然一笑，清秀容颜上的血还未落尽，倒似染了胭脂一般妖娆。 款款摆着虚脱的身  77大结局（下7）第(6/8)页  77大结局（下7）第(6/8)页  志气，屡屡主动往他陷阱里儿跳。咬着小唇捶着东方的胸膛，抬头却见东方眼神不对。这才看到自己不过只着了一抹紧绷绷的小胸兜，那胸兜的顶端已经晕开来一片湿闰，依稀可见里头两颗朦胧的红…… 羞死个人啦。 窘得她慌忙尴尬闪躲，却被东方狠狠一拉，双脚腾空了：“啊……你在做什么？” “你不是让我走吗……我自然要拿了属于我的女人再走。”东方任由她打着，粗糙的手掌开始霸道地解她衣裳。本就没系紧的红绳被他轻轻一扯，丝薄的胸兜瞬间便向地上滑落……满室尽是她浓醇的母ru味儿，他魁梧的身躯将将一颤，才要抚上那两颗柔软，却看到她胸前缠裹的白色布条，脸色顿时沉下来，周身的气息一瞬肃然。 “做什么如此，难道……你竟不肯喂我们的女儿？”他的嗓音灼、灼，表情很是受伤。 合欢被他一股生猛的成熟气息熏得懵了脑袋，哪里管得了他话里的“我们的女儿”，只喃喃挣扎道：“不是，奶水太多……馨儿吃不过来，我涨得好难受。”说完了又觉不好意思，慌忙伸出手遮挡。 “傻瓜……难受了为何不告诉我？我离你这样近。”听完她的解释，东方的嗓音登时如着了火一般开始沙哑，霸道地将合欢两手拨开，一手揽着她细软腰身，一手便去解那湿却的白色布条。 合欢挣扎，却越挣扎越发软了骨头。东方的手指在和她打战，那样粗糙的触感，直将她沉熄的谷欠念勾起。他的气息愈加紧促，好似十分熟悉她的敏感，秒秒间便让她失了抗拒的力气。心里头又羞又爱，好像很久以前就已经熟悉了与他这样……受不了了干脆也不再闪躲，主动去了裙子附上身去……察觉那威武男儿浑身将将一紧，她的整个身子便瞬间如被掏空一般，酥了骨头没了魂魄……（本段已被河蟹，可以留那什么。。。） “呵……啊……”嘴里头忍不住益出一声一声连自己听了都要羞赧的欢歌……一瞬间又好像走进了那个梦——红罗帷帐，鸳鸯锦被，有人在耳边轻唤她娘子，缱绻缠绵咬着她微凉的唇：“青娘，给我……给我半年时间，我便带你离开。” 另一侧耳畔，似又传来幽冥一般的森冷笑语，有人萋萋道：“我最爱的小合欢啊，我在忘川桥头等你，等你来，我们一同去赴下一世的恩爱……” 意识便渐渐模糊了，忘了如何被这英武魁伟的男子抱上了榻，忘了他是如何末入她的身……一场鱼水交容，缠绵如交似漆，欲拒却还迎，生死尽相忘……极乐巅峰之后，他魁梧的身躯将她牢牢缠裹，他们肌肤相亲，毫无遮挡，贴合得完全没有距离……（河蟹章） 英武的男子气喘吁吁，粗糙手指爱恋抚着她被汗渍浸染的长发，缱绻吻上她的唇：“傻瓜，不知你每日都在想些什么稀奇古怪。” 她被他弄得丝毫没有力气说话，只羞恼地瞪了他一眼，怎的忽然觉得自己原是只被诱进了狼窝的小羔羊。看到他在深深凝视她，好看的唇角勾着诡秘的笑，想到方才自己那一番不要命的梦琅姿态，心里头恨极了他，抬手就去遮他的眼，不许他再看自己。 东方却将她的手取下来，放在唇边缱绻轻吻：“真好……你还是和从前一样美好。”却也不等她提问，又柔声道：“我们的女儿姓东方可好？” “才说要走，几时又成了你的女儿……”极乐后的合欢肤色分嫩，懒懒地靠在东方精悍的胸膛怀里，连说话都气若游丝。白净手指在他斑驳的肌肤上轻轻划弄，想象他这三十年来的刀光剑影，却看到他胸膛上一新一旧的两个牙印，语气便又开始发酸了：“都要走了……却还要着样耍弄人家，好没良心。” “不是你要赶我走吗？”东方俯下‘身来，深邃的眸子濯濯潋滟，带着戏谑浅笑。 合欢气息一紧，慌乱中吐露真言  72第(2/3)页  72第(2/3)页  “……够了，你是要将我往死里逼么？这样对你有什么好处？你这样只会让我更恨你！” 她说的断断续续，却还要费力咬着牙，脸色都青了，额头上也渗出了汗。 锻凌钰错愕一楞，却不允许自己心疼，仍旧冷笑着上前，提起青娘软若无骨的娇/躯：“呵呵，贱人！若是能让你一辈子记住我，我情愿被你这样恨！”扯着青娘的头发，继续将她往车篷里拖。 女人一抹粗布小衣在挣扎中露了出来，那雪//白丰/润上曾经妖冶的合欢如今只剩下一枚精致无比的红色小烙，安静得仿若一个居家贤妇……就仿佛现在的她，将心给了一个似乎很爱她的男人，开始过起正常的日子。 该死的，怎么可以？！他们都是俗世之外的绝望之人，他们带着罪/欲而生，来日也要带着罪/欲去轮回，他怎么可以容她将他一个人抛弃，独自去赴她重生的路！ 锻凌钰心口忽然剧痛起来，胸腔里的腥甜又开始翻涌。还以为他可以不介意她跟过别的男人，然而只须看一眼那朵合欢，却立刻联想到她跪趴在某个魁梧武将身上妖娆服侍的不堪画面，一刻间杀人的心更甚了：“进去！” “……不要！”青娘不肯进，知道进去后必然会发生什么。 玉面夜叉的眼中纠结着恨与欲，这种眼神，她从六岁起便铭刻于脑海，实在太过熟悉了。 两个天差地别的男人啊，一个不擅言语，却用行动表述着他不介意她的过去；一个口口声声说“宝贝儿，我们重新开始吧，忘记过去”，嘴上在笑，眼里头盛着的却是薄凉与绝望……她又不傻，人的本性岂是一日两日便能改得了的，如若被他得逞了这一次，他日后必然更加不肯松手，那么她又要开始那暗无天日的地狱生活了。 青娘死死抓着车辕子，指缝间都浸染了丝丝鲜红：“凌钰……我、真的不会再与你如何……情愿你杀了我好了……”咬着唇，声音不大，气息也不匀，却说得句句铿锵。 锻凌钰心中寒凉愈甚，却兀自狠下心往她惨白的脸颊上甩下一掌：“该死的，贱人！”扭过头去，他的嘴角亦渗出来一丝暗色的红……合欢锁情，情殇则心嗜。 “唔——”青娘摔在地上，下/腹部剧烈一抽，先前的隐痛秒秒间变成了刀绞一般的刺痛。忽然幽径里一股暖热，身/下素色小裙上隐隐渗出来一点浅红的水迹…… 这样熟悉的感觉，曾经怀着川儿一路奔逃的路上，不只发生过一次啊……忽然间像天塌下来一般，一瞬间脸色煞白了……怎么可以，怎么可以在这个时候才发现？！ 该死的，这是什么？ 眼瞅着那一丝浅红水迹，玉面脸色更加黑沉。绝色容颜上掠过一丝阴森狠戾，颀长的身躯俯下来，捏上女人尖尖的下颌：“说，这是怎么回事。” 方才还在发狠拽拖呢，此刻的语气却一瞬间好生平静。他平静下来的声音很好听，柔柔的、含着笑意的，可惜听在众人耳里却更加如魔鬼一般可怖。 因这分明是暴雨将至前的预兆啊。 紫苏不可置信地看着这一幕……她这十多年一个人浪迹天涯，黑道白道上的人物什么没遇上过？早便听闻西蜀深处有谷名唤花幽，谷中奇花美女济济如云；谷主绝色倾国，为人手段极阴极狠，从来善恶不分，杀人做事全凭喜好……可是怎么想啊，也想不到这个玉面夜叉竟是自己仅存于世的弟弟。 然而这一刻的他，好陌生，哪里能找出昔日孩童时的半分乖顺模样？那时候的他多么可爱，一个人夜里害怕，非要叫仆人抬张小床往她房间一放，缠着她讲笑话哄他睡着。她自小讨厌念书，哪里有那么多笑话可讲？讲不出来了，只好陪他到院子里耍弄花拳，可惜他身子骨弱，一进风就着凉，着凉了又要赖她替他熬药…… 如今  73第(5/5)页  73第(5/5)页  静的数林中果然有女子红衣袅袅，她的双手双脚被红绳牢牢束缚，四名黑衣执着绳端，拖着她柔软的身体在树干间晃动。 有似哭似笑的嗓音在幽幽吟唱，鬼魅一般勾人心魂。 “玄柯——你别过来——”见玄柯来，女子一瞬清醒，连忙扬声惊呼，声音好不凄厉。可是她嘴上呼喊着，手中的短匕却毫不客气地向他的心口袭来。 不好，她被控制了！ “青娘莫怕，待我救你！”玄柯心中焦急，秒秒间闪身避开，伸手取下精弓，眯起眼睛准备向那红绳射去。 四名黑衣见状，立刻变换了位置，那利箭便擦着女人耳鬓刺入身后的树干。 玄柯凝眉，听到青娘吃痛哀叫，可惜他的心神才晃，青娘却立刻又变成了一张哧哧笑脸，持着双刃向他飞过来…… 他避，她杀；他躲，她攻，刀刀都是致命的招数。才在他面前嘤嘤的哭、凄凄艾艾让你可怜得不忍动她，下一秒忽然又眉目一挑，满脸杀气地刺向你心口。 玄柯专心应对着，又怕不慎伤着了青娘，又要防止自己被她凛冽的双刃所刺。可是女人那张熟悉的素淡容颜，却渐渐晃花了他的心神。 她哀怨的说：“不是很爱我麽？怎么还要让别的女人做你的皇后？我真恨你！” 她又凄凉的说：“呜呜，玄柯，没有你我真的活不下去。来吧，不如让我们一起死？” …… 玄柯终于开始有些心神不稳了，却还在竭力支撑着。 靠得近了，忍不住便涩哑着磁性嗓音问：“青娘……你做什么要这样折磨我？” “哧哧~~你不是总嫌我丑么？一脸的雀斑黄皮……我走了，你正好自由了。”女人妖媚笑起来。趁着这当口，那双刃间忽然弹出一排银针，将将向他的心肺袭去。 “唔……”玄柯抵挡不及，慌忙退开数步，却终究被一枚细小银针刺入，左臂瞬间嗜血一般的剧痛。 她那样自信的女人，几时同自己纠结过容貌？他亦从未嫌弃过她的肤色。 一瞬间，城门口小兵仔儿的声音又浮上了耳畔：“卑职罪该万死，没能看出娘娘变、变了妆容……” 该死的，如何竟忘了这个？忽然开始意识到不对劲，自进了这个林子，他的眼里便只剩下了红，心中越在意她哭、她笑，内力便愈发挥洒不出……定是着了什么**的陷阱！ 看着玄柯有些熟悉的面容，红衣抿着唇，眼里头尽是薄凉冷意。西疆五幻阵之情幻，中情越深，越难破阵……她赢定了，呵呵哈~~ 可是！为什么所有的爱都被那个不争的女人夺去？连这个自己百般勾引都不成的冷血将军都能为她着迷至此。而自己呢？费劲了心思最后却被当成刀剑来使，当成她的替身来用……不公啊！ 然而她的笑容还未敛起，bainen的颈项却已被玄柯不客气地握住：“说！你是谁？青娘人在哪里？” 五幻迷情阵，情醒则阵破。 该死的，她哪里被他看出了破绽？ 却也不是个老实的货色，听着男人布满杀气的冷冽嗓音，红衣心中忽生出了恶念，下一秒又变成了酥/媚的口气：“呵，你真心那么爱她麽？……那不如我们做场交易吧~~你给我一样东西，我呢，告诉你她人在哪里？” 作者有话要说：咕。。昨天某人又说话不算数了，于是今天更了六千+，补补昨天的双更→→ 更新更快-bl5.cc  75娘7子合欢第(5/8)页  75娘7子合欢第(5/8)页  我、我亦甘心了……” “到了现在，你还要问我吗……傻瓜。”紫苏不回答，慢慢地合起玄天的眸子，将他揽进她怀里。 “娘——”玄铭大哭起来，少年的嗓音瑟瑟发抖着，话已不成句。两个至亲的亲人好容易相聚，他却还不及享受一日合家之喜，便又成了个孤儿，你让他情何以堪？ “师傅、皇叔，你们快来，救我父亲母亲——”他开始仰天咆哮，苍茫的山谷间尽是他绝望的哭腔。 急急赶至的玄柯忙用指尖扣住大xue，止住紫苏的伤口：“我原准备今日去寻你母子，你们却先走了。” 那熟悉却陌生的温热触感让紫苏浑身一颤，口中忍不住涌出一抹鲜红：“该死的，总是这样丑的时候被你看到……你莫要再帮我运气，我没有用了，我的身体我自己知道，早晚是要死的。只是没想到死的时候，还能见全了你们，也该满足了。” 玄柯握住紫苏的手，刚毅容颜上毫不遮藏的痛苦：“你这又是何苦？……何苦这些年折磨自己？你可以来找我，我亦不可能不安置你……你却不肯来……如今大局渐稳，你又……你让我如何向铭儿交代？” 呵呵，只是为了向铭儿交代麽？紫苏凉凉笑，笑自己的贪心，这个的爱要来了，又去贪那个的爱。 “我大约是上辈子欠下你们了。人世间生死轮回，今生去了来世继续，有些债，却是非要用命抵偿的，今世若不还，下一世便又要一世苦修纠缠……我这一世还清了你们，下一世便可以自在，想爱的爱，想恨的恨，一且都随我，有什么不好呢？” 她说着，又抓过青娘冰凉掌心抚上将军温热的手背，从怀中掏出来一串小珠与一本小册：“我、原本心里头恨你们，恨一个让我动情，却对我的视而不见；恨一个与我相亲，却抢我所爱、伤我至亲……有时候我想，不如下毒药毒死你们吧，毒死了便痛快了。可是我却下不起来，我恨到了底，却还是爱你们……爱你们还不够，我还爱、你们的骨肉。你看，我原准备了小珠串儿给她的，想骗她小小年纪便被我虏获，跟我学酿忘川酒……可是现在却来不及了，你替我交给她，告诉她，曾经有个干娘，好生嫉妒过她的娘亲……”她又吃吃地笑起来，抚上青娘眉心的痣，真好看啊。 青娘的眼泪扑梭梭往下淌，握过紫苏的手抚上自己平坦小腹：“不管，我最不喜便是传话，这话你留着自己同她去说……你这个狠心又自私的女人，总嘲笑我丑，如今我变回来了，你却又故意要走……你笑话够了我，自己却走了……你既狠心走了，索性将我们都忘个干净吧，下一世做你的自在人去罢，再不要记起我们这群人、这辈子的苦和纠缠……” 青娘语无伦次重复着来来回的几句话，连她自己都不知道在说些什么。眼泪滴嗒溅下，一辈子从来未曾掉过这样多的眼泪，一番也不知到底是对紫苏说还是在对自己说……也是啊，她们都是一样的女人、一样的遭遇，没有人再比她们互相更了解了，就好似她是她的娘家。可是紫苏却将她先行抛弃了，让她形单影只，从此她除了那个爱她的男人，再也没了能够取暖的地方。 “傻瓜，忘了做什么？这一世和你们的故事才刚开始又结束，我还不甘心呢。我在忘川桥头等你着，孟婆卖她的汤，我卖我的酒，等你们过了桥我再去赴我重生的路……这次我可不要比你先来，先来的总是惨的，谁先来、谁先动了情，谁就注定要输了……”紫苏费力抚了抚玄天凉凉的青丝，抬起视线去看不远处巍然伫立的锻凌钰： “先来的不懂爱，伤了爱人的心；等到他懂爱了，那后来的人却已经将她受伤的心补上，什么也轮不到他了……人啊，千万不要去鄙薄别人，谁的故事不是谁的模板呢？老天爷可没有那么多的精力，去给每个人配上那么多个不相同的故事。”   75娘7子合欢第(2/8)页  75娘7子合欢第(2/8)页  你又要惦记着我的仇、惦记着抢了你女人的男人，我亦要担心着你的报复……多累人不是？ 那掺了内力的冷剑便擦着寒风，直直对准崖边纯黑的背影射去。可惜失了武功的锻凌钰专注着救崖下女人，竟丝毫未曾察觉。 紫苏才放下的心一瞬间狠狠痛起，好似又看到多年前满院子喷洒的红。 “凌钰，小心——” “娘——”玄铭还来不及阻拦，一道红影已然从身边擦过，秒秒间与那疾驰的白光怦然相接…… …… 玄柯一路急急飞马而至，久征沙场的他，深邃眸子将周围迅速一扫，只见一柄锐剑正向山崖边的黑衣男子袭去，千钧一发之际，那魁梧身形立时在马上腾空一跃。锻凌钰还未察觉身后危险，整个儿已被玄柯扯开在一旁，他尚不及恍过神，一道青衣早在眼前晃过，飞身闪在了山崖下。 失了重心的斑驳网罩正在迅速下沉，玄柯矫健步伐轻踮在直线倾下的崖壁上，一柄碧血寒刀将那绳端一挑，牢牢在手腕上卷了几道。他左臂本已受伤，此刻沉重的力道激得他身子一个踉跄，三人在空中连连翻转了几个圈，差点儿摔下崖去。亏得崖边正好有一块山石突出，方才在其上艰难站稳。 一刀子撇开那斑驳大网，里头的人儿已然惨白了脸色，女人尚在急剧喘着气，孩子却已晕厥。玄柯放下宝刀，将川儿软绵绵的身体平摊在山石上运气，方才抬起头去看青娘：“为什么要走？” 他的语气沉沉的，分明抑着满腔隐忍。深邃眸子凝着身旁的女人，化开真颜的她不过十**岁模样，剔透的肤色，抿着精致小唇，眉眼间娴良又安静，哪儿像那个一身软骨的妩媚少妇。虽早已猜测过她的模样，却从来不知她竟是这样的年轻，一刻间忽然了然她那孩子一般来去不定的别扭脾气，心里头也不知是宠是怜还是该发怒。 青娘抚着起伏的胸口，见玄柯这样看她，方才记起来自己天将亮时的那番作为。双颊顿时浮上淡淡红霞，每次赌气离开他，到了最后却总要他将将跑来收场，好生没脸面。若然她听他的话，乖乖呆在府邸等他，那么谁的阴谋都不会得逞。 却也终究是个执拗的角色，只看着玄柯那缠裹的手臂：“你受伤了……是不是那个女人？” “无妨。”玄柯站起身，山石不大不小，他魁梧的身型正好将青娘娇小身躯牢牢笼罩在阴影下。 “没事就好。”青娘低下头，一时有些尴尬。是有多久没再见过这样冷冽霸气的他，就仿佛当初她在漠北惹怒他时，他明明生气却仍死要面子隐忍着不肯发作的模样……好生让人慌张。 才想着要退后，却猛然一只长臂将她往精悍胸膛里一拉，她还完全没准备好，就被拉进玄柯那道熟悉的沉稳气息当中，听到他砰砰起伏的心跳。 玄柯低下头，嗓音肃冷得让人心慌：“为什么这样走开？我险些气得要杀了你。”粗糙大掌rounie着青娘瘦削的肩膀，好似要将她牢牢刻进他灵魂深处，可是她的身体这样软，一点儿也不肯让人好好掌握。这样的感觉，就似当初她才拖了衣裳将他勾引，转而便又在茶铺门前一忽而栽进这人的怀、一忽而撞进那人的座，让他心中懊恼却又不知道该要拿她如何。 “我只是怕你……会爱上那个女人。她那样年轻漂亮……家世又好。”劫后余生的女人竟然还要对着他笑，脸色苍白苍白的。 这样轻的年纪，该比他小了十余岁吧。她的美竟超出了他的臆想，她若不说话，便似初次相识的清冷深闺少妇；可是一张口，那副软趴趴勾人心魂的口气，除了她却再没有别人……这样柔弱无骨的女人，到底对那个幽冥一般的男子该有多爱多恨，方才肯为他吃那么多的苦，逃出来生下骨肉独自一个人辛苦生活。 “……你连走都不愿让我看  72第(1/3)页  72第(1/3)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ “卑鄙！”青娘恨极了,至始至终她都知道玉面的薄凉秉性,可是如何想，也想不到他竟要如此将她逼上绝路。 那样一个冷傲淳良的武将啊，难得对一个女人敞开了心扉。他成了高高在上的天子,她丑了瞎了,他却依旧不介意当着世人的面,低下姿态对她示好；喜欢宠溺揽着她,为她暖护身体,给她讲他孤单的童年；像一个孩子藏着可笑的秘密，亲自为她带上母亲留下的定情遗物；即便是被药醉了，都还心心念念着不舍她离开,情愿受她的折磨……他那么爱她,倘若将那刺客当作自己，结局不知该要多么绝望？ 原本就是她与锻凌钰之间的孽欲纠缠，她曾经屡屡控制着自己不将玄柯拉扯进来，可是最终还是贪恋他的那份温暖，堕入了他给的宠爱，如何最后却还要他为自己再赔上性命？ 欠她的人又是不他。 “你若是要杀他，大可以堂而皇之与他一拼，何必非要用我这张脸做掩护？！”青娘咬着唇，微扬起尖尖的下巴。 她的眼中是燃烧的怒火，一点点爱的痕迹都不见了。 从前的她多么安静呐，被他欺负了、生他的气了却不敢发怒，只一个人闷闷的抱着胳膊蜷在屋角咬嘴唇……如今呢，竟然敢大声喝他、瞪他了。 锻凌钰心中凉透……变了心的女人真可怕啊，满心满眼里装着的都是那新人，一丝儿旧情都不肯念。 却兀自勾着唇笑，徐徐缓缓道：“卑鄙又如何？我要的便是让你彻底心死。夜叉的秉性不是一向如此麽？只看结果，不看过程，手段拙劣又怎样……” “啪——”他的话还未说完，脸颊上却是一片重击。 “无耻！”青娘咬着唇，一颗不大的青布包裹往锻凌钰脸上摔去，转了身便往来路上走。 我的小合欢，这是你第三次打上我的脸了。 锻凌钰凉凉地抹了抹鼻翼，嘴角勾起一抹玩味浅笑……呵呵，多大人了，还像个调皮的孩子。 又对着青娘离去的背影悠悠道：“宝贝儿，你方向错了。” 青娘背影略微一顿，下一秒便继续迈开来步子。她就是要回京城，即便她一身软骨力量薄弱，却也不能让他的阴谋得逞……她不要眼睁睁看那人死得不明不白。 “听话，宝贝~~你方向错了。”锻凌钰兀自捺下脾气，笑着重复着……可惜女人还是不理，步子迈得可真坚定呀，他终于是恼火了。 原本就是个绝冷如地狱修罗的角色，对她软，她不听；逼她，她不理……这样的贱人，非逼着他发狠不是麽？ 忽然间心中的恨便升腾了数十倍，那笑意秒秒间收了起来，一道黑风掠过，几步上前抓住青娘松散的发髻，将她往马车里狠狠拖去：“上去！” “啊——” “放开我——”青娘毫无防备，后脑一束青丝被男人拉扯着，好像要被拽下头皮一般，痛极了，拼命挣扎着。 可她的挣扎却让锻凌钰越发生气，讨厌她这样的反抗，一点儿也不可爱，那戾气越发升腾，恍惚间掐住青娘嫩白的脖子：“爱你，对你好，你却屡屡伤我！伤得我脸面全无！我如今再也没了耐心，我说过的，我要你后悔！” “锻、凌钰，你卑鄙——”青娘竭力掰着他的手腕。她这执拗的性格，忍他，忍到了极限便也豁出去了。 他们终于彻底撕破了脸皮。爱极了，恨也极，这参杂了爱欲情仇的恨倒比那单纯的恨来得更要猛烈，你恨她她也恨你，挣扎中双双都乱了心智。 “唔——”青娘仰摔在马车后座上，脊背的蝴蝶骨疼得都快要裂开，可她还不及去触摸，下/腹部竟又如虫蚁啃/咬似的隐痛起来。  79番7外之再遇（下）第(3/8)页  79番7外之再遇（下）第(3/8)页  又转头，听到那美妇灵动的嗓音道：“傻啊，丑了自己的颜面，却只为博得别人赏看一眼，实在不值得。” 不值么……哼。他一听，不高兴了。拂了精致袖摆，将将走下楼去。 脂粉摊子前，小京瞥着唇：“就你清高。没准儿这一队女人里头就藏着一只凤凰呢……还别说，我觉得蛮好看。”说着便要将那黑粉往合欢脸上点去。 合欢一躲，戏笑道：“要点哪，还是你合适。若要被东方知道了，不定他又要如何罚我……”她自是知道那罚的意味，想到晨间被他连连爱/宠的一幕，忍不住又羞红了脸。 却不知，她这副模样，越发看得几步外那黑衣绝色男子恍了心神。 小京这两年发了福，身子有些胖，羡慕看着合欢道：“看你，当初还屡屡不肯从我们家将……”说了一半，又赶紧改了口道：“你家东方是个好男人，我哪儿可比你福气。” 即使到了现在，终究还是敬畏将军，从前的旧事她可一丁点儿也不敢提。 “嘤嘤……他看我……”馨儿瞅着两步外糕点摊子前的贵气小哥哥，瘪着小嘴哭起来。那小哥哥生得真好看啊，滞滞地凝着她，看得她都不好意思吃糖了，只得也去用眼睛斜斜去瞥他，他却依旧一眨不眨地盯着她看，看得她越发不自在。 糖果不吃了，递给小森吃，小森却又不肯吃，那糖便“啪嗒”一声掉地上，将她干净的粉色小裙子划脏了，两个一岁多的小娃娃同时哇哇大哭起来。 见自己吓着了妹妹，川儿好生局促，蠕着步子想走过去帮她拭泪，又怕被她讨厌。此刻一贯执拗清冷的眼神里尽是不可置信，欢喜、贪恋、喜爱、怯弱，五味杂陈，连他自己都分不出来…… 他自小跟着爹爹ngdang江湖，可没有什么朋友，也不屑与人交际。见妹妹哭得可怜，忍不住还是别扭开了口：“喂，你别哭了。” 红着脸，将一面素白的帕子伸出去……从来高傲的角色，几时这样柔声讨好过人家？ 却一双润白手指揩着帕子先一步沾上女童的脸颊，红的衣，素的裙，走起路来绵绵如若无骨……川儿小手一顿，听到熟悉又陌生的温婉嗓音：“怎么了？让娘亲看看。” 那说话的女人，笑眸弯弯的，满眼的宠溺与怜爱。仿若很多年前一样，那时候他也小，一个人颠着初学的步子在茶铺外的小坡上蹒跚玩耍，脏了就爱哭，一哭娘亲便要跑过来抱他，也像这样拭着他的脸颊柔声安慰……记忆与现实重合，那个曾经只对着自己笑的女人，此刻眼里却只有她新生的女儿了。 “馨儿不哭，娘亲给你买枣糕。”合欢牵着馨儿走到糕点摊子前，看到摊前一袭精致打扮的俊美小公子，巴巴的仰着小脑袋看自己，便也对他温和笑一笑。 川儿一阵激动，好似所有的幽怨一刻间没了影子，差点儿就要喊出那一句称呼来。可是女人的眼神却没有继续在他身上停留，她看他，如看周围的每一个人，一瞬间他的神采又暗淡下去，那冲动的称呼便将将咽回了口中。 他还记得她说过呢，她说：“你还这么小，记性又不好，一定会把我忘了吧……”那时候他才一岁多，却将她的话如圣旨一般牢牢刻在心里头，可是最后，他没将她忘记，她却将他先忘了……难怪爹爹时常对他说：“最毒便是妇人心肠。” 枣糕儿惺忪软软的，酸酸甜甜的气味，女人给了妹妹和另一个小男孩一人一块，他的手心里却空空的。看着那娇滴滴的小妹妹一点儿一点儿将那糕点含下，那么小心翼翼的，他都忍不住开始咽口水了。即便是爹爹平时给他吃的各种山珍海味，都不觉得有眼前的糕点好吃…… 终究还是四岁的孩子呀，心里头苦苦涩涩的，想要将那被抢去的疼爱再夺回来，忍不住还是挪了身子走过去。   76大结局（上7）第(1/4)页  76大结局（上7）第(1/4)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 断情崖,自古多少绝情断爱之人最后的归属,大约因积累了太多的阴气，这里除却白骨皑皑，倒也林木旺盛,奇花香草,风景美如仙境。 夕阳时分,一对锦衣禁卫正在树丛中穿梭。想是搜寻了许久,各人脸上都带着倦惫,长剑儿在乱木丛里拍拍打打，惊得一群鸟儿扑梭梭飞起，抖下一地干涸的旧叶烂果。 “好个臭鸟,砸了老子一头屎！”小个子士兵恼极了,抬头拍着脑袋。只这抬头的瞬间，却看到不远处一颗古松上竟赫然有女子残裂的红裙在随风摇曳，惊得他顿时扬声惊呼：“看，皇上！那是皇上！” 众人闻言齐齐抬头，只见那枝头上挂着的人，一身青衣，身型魁梧，腰间坠下一把宝刀寒光凛冽，不是自家皇上还能是谁？ 一时间寂静的林子便豁然热闹起来，侍卫们忙着拉马救驾，倒无人注意岔路上不知何时而过的一队黑衣鬼魅。 萧木白揽着川儿穿过林木向湖边走去，身后跟着四名通体全黑、头带黑篷的花幽谷一等黑面，他们行无声、去无影，仿入无人之境。 丛林外是一弯白雾袅袅的温泉，大约得了地气滋养，才不过二月之春，湖边的花草便已十分繁盛。那繁花之中横卧着一名黑衣绝色美男，想是昏迷已久，胸口的血已然凝滞。满头青丝枕在一块光滑鹅软石上，石下暗红点点，面色虽苍白如雪，嘴角却挂着一丝满足的玩味笑意。 他的怀中紧紧揽着一名清秀女子，大约从崖上落下时被他护得很好，倒不见有明显伤痕，因在温泉边呆得久了，脸颊些许红润，着素花小袄，亦在沉沉昏睡。 “娘……爹爹……”川儿见此情景，挂着一脸可怜泪花就要往下扑。小孩儿不记仇，即便这个坏人爹爹时常欺负他，隔了一夜不见，小心肝里头倒只剩下来挂念。 “别动。爹爹头上有伤，待叔叔好生救治。”萧木白安抚着，将他小心放下。又从怀中掏出两粒续命丸送入二人之口，清理了锻凌钰的伤，方才对着身后黑面淡淡示意。 “是。”那四名黑面便自觉分作两队走上前来，将二人紧紧相偎的身体小心拉开，分送到预先带来的两辆马车上。 川儿蠕着屁股才要爬上娘亲身边，却被萧木白一把抱下，塞入对面那辆黑漆漆的可怖车篷。他扑腾着小短腿儿怎也不肯去爹爹怀里，木白无奈，只得又拿出一粒清甜小丸将将塞入他口中。眼皮儿便开始发沉，很快打起了盹。 “记住，从此莫要在爹爹面前提及你娘。若是将来有缘，我们后会有期。”萧木白亲昵蹭了蹭川儿软绵绵的小手，爱怜地将纯黑缎面帘子合上。他说得郑重，也不管那挂着口水的小儿是否听得明白，摆了摆手，马车便开动起来。拐角转了个弯，很快消失在一片花红草绿之中……一辆往东，一辆往西。 不远处锦衣禁卫也护着那天子至尊远远离开，才热闹起的山谷一瞬又复了寂静。有细风拂面，他淡淡笑着，拂了宽长衣袖，亦往另一片无人之地离去。 …… “红尘间爱恨无极，尽相忘也并非是件坏事……只望此后天涯海角，不相遇，不纠缠。” —————— 时日飞梭，眨眼已是盛元年间8月。 新帝勤政爱民，才登基不过半年余，废帝落下的萧条便已了然无迹。连同着不见踪迹的亦有那在江湖与朝廷间叱咤风云多年、素有美人谷之称的花幽谷，好似一夜间从世上消失一般，所有的分阁、花楼忽然间人去楼空，再访不出一丝一痕，一如它当初鬼魅般忽然崛起，如今它的消逝也如鬼魅般无声无息。 有存了心思的人曾试图闯入主谷，却只见原本通往谷外购药的小道被毒蛇乱草埋没，蜘蛛四  71第(1/3)页  71第(1/3)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ “你又撒谎了木白,不是说好明日午后走麽,如何又提前了一夜……” 这话是什么意思？ 玉面夜叉幽冥一般的冷冽气息盘旋于周身，青娘脸色刷的白了，恨恨地咬着唇盯向萧木白,想要看他如何说话。 哪能看不到女人眼中的质问,萧木白沉了脸色,一惯清风淡漠的脸颊上浮起一抹隐痛：“谷主如何出尔反尔？如今木白是木白,玉面是玉面,你既不肯及时来救她，我带她走亦是常理。” “常理？呵呵，这词儿真真可笑。我不及时救她,自有我的用意,你萧家世仆身份，几时有权利来替我决断？……且不论这过去之事，只说半月前你用一臂断去我锻家与你萧家的世交情义，我大方还了你自由，如今你却用这卑劣的手段来骗我娇妻，难道不是出尔反尔的下作之举麽？”锻凌钰笑，一双好看的凤眸里尽是冷咧，越发将青娘往怀里箍紧。 看着他紧抚女人的修长手指，萧木白垂下的手暗暗握了起来：“可你不够爱她！你不肯迅速前来救她，为的不过是要让玄柯将玄天引出，待他兄弟二人相杀相残后，你再一箭双雕坐收渔利……却丝毫不顾阿欢身体日日受着怎样的苦，只为了你未报的仇，你根本不够爱她……我从一开始便屡屡退让，只因终究顾着你谷主的身份，终究以为你比我更用情，可你，却总是让她痛苦，我终于没了耐心……” “啧啧，好一张利嘴啊，不愧是善于迷惑人心的江湖第一风流公子~”锻凌钰笑容微滞，兀自松开青娘，一柄素白绒扇弹开来：“想要让我从头与你翻一笔账麽？那就翻翻吧，正好让我的小合欢仔细看一看你那虚伪的脸面—— “从一开始你便对她心存了惦记不是麽？你明知我对她有心，却利用着我给你的机会频频去惑她的心……你们在竹林里做的事儿别怪我不知，我若不先一步将她要下，不定她还要如何被你迷惑。可你呢，你知她暗怀了我的孩子，知我早已对她动了真情，却骗她植下合欢以后要沦为美人、从此不能生儿育女，甚至将不知世事的她私自放出了山谷！ ……不要以为我不知，这两年，你私下里去找过她多少次？我终究念着你父亲的情义，不对你如何，可你如今竟过分到要背着我将她拐走！我锻凌钰自问这些年对你不薄，可你此举，让我情何以堪？” 他咬着牙，绝色容颜上又浮起那一贯的阴森之气，好似周遭的温度一下将将低去了数十分，即便是还在烤着暖炉的紫苏也瞬间僵了脸色。 锻凌钰……他方才果然说自己是凌钰麽？！ 紫苏浑身一颤，她自见到锻凌钰第一眼起视线便没有移开过，听到这隔开十多年的名字，两行泪终于淌下来……想啊想，怎么也想不到，那早都以为死了的人，竟然还在，竟然还是青娘的旧情，他们甚至还生下了骨肉！ 可真是个狠心的女人呐，她都病成了这般，她竟然还不肯告诉她，她可怜的弟弟原来一直都没有死……难怪忘川门前一看到那孩子，瞬间便爱极了舍不下……苍天呐，锻氏终于有后了！ 悲戚蠕着唇，想要冲过去揽锻凌钰清瘦修长的孤伶身躯，可是手臂撑了撑，终究没有力气站起来……也许不是没有力气，而是没有勇气。 也是啊，她哪里还有什么脸再去见他？那时候他多小，8岁不满的小孩童，被浸在冰缸里泡了一夜，竟然还能不死，甚至生成了这副倾国容貌……他到了如今还在想着复仇，而她呢？认贼做了夫，日日夜夜没了魂魄一般陪着他缠绵；想杀他，握着刀却屡屡狠不下心扎下去，拖到了最后，甚至又替他生了个孽种……如今那孽种正万般可怜的靠在自己身旁呢，她有什么脸面过去？ 只是痴痴地望着玉面俊逸的  79番7外之再遇（下）第(6/8)页  79番7外之再遇（下）第(6/8)页  的她不言也不语，安静仿若一副陈旧美人图。明明才初次见到，怎么忽然觉得上辈子已然见过这副姿态一百一万次？ 她的袖子挽到手腕处，他又看到她袖子口精致的合欢刺绣，竟是与他白色中衣上的那枚一模一样的纹路，眼神将将一暗，逼迫自己瞥过头去。却又见那个一早便不见了踪影的小儿端端坐在她桌边，面前赫然摆着一碗见底的小清粥，眉眼间登时便又是一楞、一恨……恨父子俩个的没出息。 川儿亦是一楞，想不到爹爹竟然也来……他不愿这个他叫做爹爹的男人再次沉沦，结果他却也和他一样，终究还是来了……娘亲真是个妖精啊。 只得低低蠕着嗓子，吞下一口粥：“爹爹。” 身旁馨儿叫起来：“哥哥不乖，快吃饭。” 妹妹口齿清晰，霸道又娇气，一点儿也不像他小时候，连“哥哥”都叫成了“的的”。可是他却心甘情愿听她，埋了头继续吃饭，再不理会那个漂亮的黑衣美男子。 锻云好生气恼，摇着扇子走到桌边来：“臭小子，家中美酒佳肴不吃，却吃这粗茶淡饭。”嘴上不屑着，那清瘦身影却终究各种别扭地在椅上坐了下来……他还从来没有吃过她熬的小粥呢。 …… 来了一次，便有第二次，再以后就天天的来，这个才走，那个又颠颠的踏进门。早先还各自互相不待见着，到了后来父子两个便言了和，像约好了一般，一个缠着合欢、一个缠着她的女儿。 锻云还是那副一贯玩世不恭的倜傥本性，也不刻意买合欢脸色，只将所有镇上能买得到的、买不到的上等好物全都将将望她店里头送。合欢不理不接，他便往铺里一放，扔出去也不心疼。 忘川酒铺的顾客渐渐也少了，只要他父子往店里冷冷一坐，再无了旁人敢踏进门内…… 他还讨好着她的女儿，馨儿竟然也十分喜欢他。有一次合欢买菜回来，看到他俯下腰，逗着馨儿在画画，一大一小两个人咯咯笑得好不开心。见她回来，他还弯唇对着她笑：“你看，她也十分愿意接纳我。”笑容好生狡黠，仿若一汪不见底的深渊。 梦里头那道黑色的清瘦背影便越来越清晰起来，那人说：“我的小合欢，我还会来找你，与你共赴下一世的恩爱……” 合欢数算着日子，心里头盼着东方早日归家，一边却又怕他回来，怕他看到满屋子扔不掉的昂贵礼物生出扯不清的误会。 锻云看她的眼神亦越来越不对，时常久久凝着她，好似在极力思索着一件十分久远的暗淡旧事。她偶尔从柜台上抬头，他也不知将眼神避一避，那样深深地凝着她，好似都要将他眼里的痛逼到她心里…… 合欢开始害怕起来，她将隔壁脸上些许雀斑的少女介绍给锻云，讪讪劝说道：“林家世代书香门第……川儿亦需要一个好娘亲。” 锻云却偏偏做一副倜傥无良模样将那女子吓走，挑衅凝着她勾唇道： “呵呵，你才知道心疼麽？……这两年你却过得极好。”他的眼里含着笑，却隐隐的似乎又藏着些恨和冷。 合欢看不懂，却频频止不住的心慌。 他亲了亲她女儿的脸：“你看，她并不反感我……总有一天，你也会。” 合欢咬着唇，不去听那话里的深意：“她父亲过两日就回来，我与他恩爱夫妻，请你不要骚扰。” “呵呵，你于他不是露水夫妻麽？做了两年，依旧还是……”锻云冷冷笑着，俯下/身抱起“呼呼”舞剑的川儿走了。 只那脚步在门边一顿，回看她的眼神里便忽然带起一抹奇怪的冷笑，分明像是在故意挑衅：“我等你回来。” 惹了他，莫名有些心慌……合欢才要转身，却看到门边不知何时竟站着那个日日挂念的魁梧男子，也不知站了多久听去多少，挂  76大结局（上7）第(4/4)页  76大结局（上7）第(4/4)页  就俊逸的容颜便越发线条刚毅，让人轻易不敢抬头直视。 红衣有点扫兴，艳红的唇儿向暗室方向努了努，又撅起来：“他们哪儿可比得了你……啧啧，也不知那个女人到底有多么本事，能让你这样一个威武角色乖乖的置三千美人于不屑……” 才说了一半，对面的英俊帝王却瞬间冷了脸色。知触及了他的禁区，便又赶紧改了口气，软软媚笑道：“说吧，下一步该要我如何……这张麻雀老脸看得实在腻味，赶紧早早还了我的自由身呀。不然过段时间，难不成还要我顶个枕头装孕妇……” 她是个天生的浪/荡/骨头，在花幽谷又时时被罚禁/性，这半年进宫做了那女人的替身，方才得了释放。还没尽兴呢，只想到装了孕妇便不能日日与一众美/色/苟/且偷/欢，巴不得立刻交了差事，赶紧出宫寻乐。 “你不是都喝了吗……她们想要你如何，你尽顺着做戏便是。”玄柯肃然拂袖，转了个身大步向殿外走去：“你要的我已经给你备好，最后的自由，就看你如何表现。” 殿外贺老太监早已备好了车马，车轮子轱辘轱辘，去的却是城外皇觉寺。皇觉寺乃大宋国国寺，数百年来香火不断，寺内苍天古树、青灯古佛，如入世外。 有剃发少年蒲作于佛前静修，见人来，眼里掠过一丝惊诧，又赶紧阖起双眸，掩下满目苍凉。 …… “我来接你。”玄柯勾了勾唇，见少年不应，便从怀中掏出一枚玉制长盒：“旧党将清，朝政清明，我来还你玄家天下。” 向来是个不善解释的肃冷男子，赠了玉玺，一道长裳掠过，转瞬便行在殿外长阶上……魁梧的身形渐行渐远，四周清净，又只剩下来满室若有似无的禅乐之声。 将那玉盒轻轻打开，少年巍然不动的清瘦身躯豁然晃了晃，终是两道清泪淌下来：“我知道……你要去寻她了。” ———— 盛元年间8月，大宋皇后华倾颜因妒生恨，联合众妃谋害天子血脉，并毒死帝妻青妃，惹怒圣颜，打入冷宫。 后经查，华宰相勾结兵、民两部尚书，多年结党营私、贪污受贿、残害忠良，造成国库亏虚、冤案累累。皇上仁慈，念及年纪已老，只将一行落马贪官举家发配南洋、西疆等地；又发动新一轮科举，破格任用贤才。然终因痛怜青妃故逝，亦无心为帝，于盛元9月初亲自从皇觉寺请回旧太子玄天，改年号“万和”，此后亦不知去向。 自此朝廷旧党全除，政面一新，百姓无不拍手称快。早先才淡下的花幽谷传说忽一夜间又成为茶肆酒坊里的一大热门话题，只那故事里，除却玉面夜叉与青娘娘的刻骨生死之爱，又新添了一代帝后传奇…… 作者有话要说：下章《归田园居》~(@^_^@)~ 更新更快-bl5.cc  77大结局（下7）第(5/8)页  77大结局（下7）第(5/8)页  洋……说不出的矛盾滋味。 再后来，东方的床就搬到了她卧房的小外间。每天夜里听着他的淡淡轻鼾，便成了合欢一夜最好的安眠曲。 …… 一个月过得真快，坐完月子老妈子便走了，东方却似并没有要搬出的意思，依旧每次武馆酒铺两头奔波，下颌生出胡茬儿一片，好生憔悴。 合欢心疼他，看着他清瘦了不少的背影，不忍心让他继续这样无名无由地照顾她母子；却又总也不舍得开口赶人……一直就这样拖着。 越往下拖，心里头便越发慌，怕他哪日突然一走，她会活不下去；想让他留下来，却恐他实下里已有家室，她又不可能委屈做小。 想听他对自己如何表态，他却好似偏偏在等她开口，她不说，他也不说。 心里头纠结，想去问小京，小京却亦在待产，且那对小夫妻一向十分惧怕东方，哪儿肯替她出主意。想来想去，便决定豁出去了。 合欢将自己洗涤一新，产后被照顾得极好，胸前鼓鼓的，纤腰细细的，翘/臀儿一如昔日那般紧实。着了茶花小袄，配一条水红长裙，再绾一束松散月牙，登时便像那初嫁的美丽小娇娘。 特地下厨煮了一桌子好菜，安安静静坐在桌边等东方回来。 等到日落天黑，东方卷着一身疲惫从武馆归来，看到她难得悉心备下的美味，果然一脸都是欣喜。 合欢绞着帕子，亲自为他斟满一杯忘川：“这些日子麻烦你了……我没有别的手艺，这儿做了些衣裳，也不知合适不合适。你带回去给你的家人。”说完了，便从旁的桌上取过一个小屉，里头叠着衣服和银两。 只那衣服的最上层，却赫然一件妇人鲜艳的时兴裙子。 东方楞了一下，忽而勾唇笑起来，淡淡道：“好。”然后便低头吃起饭菜，再不与她说话。他的修养原是十分之好，即便累了一整天，却仍吃得这样儒雅。 看来果然已经有了家室呐—一 合欢内心一下子失落，那顿饭顿时吃得没滋没味……虚伪的女人，早知道他答得这么干脆，还不如不问。你看，才一试探，他立刻就要跑了……算了算了，跑就跑了吧，现在走了总比日后爱上他了才离开好。 这厢思绪翻飞着，却听到东方将筷子一放，一颗心忽然又揪起来，以为他要说出些什么重大的决定。 东方却只是眉眼弯弯笑她道：“想不到你的手艺如此不错。”然后便自去了隔壁收拾行装。 好个不懂风情的家伙呀……恨得她直咬牙。 碗也不洗了，盈盈碎步回了自己房间，“砰”一声将门关上，便去拆卸今日特地做的一番打扮。她奶水特别多，女儿又吃得少，经常湿了半身衣裳。此刻小胸兜儿已经漾开来好一大片，女儿却已经睡着，只得用白纱条儿将那两隆丰闰缠上圈儿，不让它继续往外溢着奶水。 “叩、叩”门外传来敲门声，她系绳儿的手一顿，没来由竟是浑身骨头一软。 “我累了，不送你。”嘴上冷冷顶着那人，心里头却终究痛，没出息地又开始冒眼泪……讨厌的男人，明明有女人了，做什么还来招惹我？ 门外那人语气淡淡的：“衣裳落在里头。” 她这才看到他一袭湛青色的长裳还覆在她被褥上，想到昨夜他累极了依在她枕边缱绻酣睡的模样，心里头越发恨起来。揽着衣服准备就要往外扔，只才一转身，却撞进一堵不知何时而至的衮烫人墙。 “傻瓜，赶我走，如何自己又哭。”东方的语气里满满嗔宠，长臂将合欢紧紧揽在胸口，表情很正经，嘴角却好似噙着一抹狡黠笑意……这副模样，必然是又将她那点小心思洞穿了的。 “……拿你的衣裳走啦，做什么又进来？”合欢气闷闷的，气自己没  74第(1/5)页  74第(1/5)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ “噗——”女人的身体被大网罩向半空,锻凌钰掌心之力豁然一滞,一股真气强力反噬，胸口如被撞击一般，颀长的身躯直直倾倒于地上。 他本已受重伤,方才那一瞬更是抱着与青娘同归于尽的心不要命冲开了大xue,此刻心头之血喷在地上,鲜红鲜红一片,好生夺目。 林子里不知道何时早已打斗声一片,花幽谷的黑面暗卫与一群蓝衣死士正在竭力厮杀，黑与蓝密密匝匝交织成一片。 “爹爹~~，痛……”头顶上方传来小儿哀哀哭唤,稚嫩的嗓音沙哑哆嗦着,参杂着女人柔声的忍痛安慰，听在耳里，心便越发痛个不行。 他知道那小东西最是恐高。在谷里时总哭着要娘亲，怎么哄都还是哭个不停，只好牵着他去林子里荡秋千，结果他却怎也不肯坐上去，死死拽着他的裤腿越发哭得厉害，口水儿泪珠儿蹭得到处湿，恼得人哭笑不得。 该死的…… 锻凌钰撑着两手试图站起来，可惜才撑起上半身却又立刻趴下去。他在掌心运气，却又发现万般吃力……一瞬明白自己的内力正在迅速消失。 心中涌起从未有过的绝望，却也不想让人看出，咬着唇龇牙道：“卑鄙！凡动我女人者，我玉面夜叉必不放过他性命！” 可惜这样的细节却没逃过玄天的眼睛，玄天笑起来：“呵呵哈~~想不到花幽谷绝情谷主原是个痴呆的角色……我在树上看了这许久，贱人的心早已不在你身上，何谓你的女人？” 瘦高的身形从树梢上飞落，抬了抬手，一群蓝衣蒙面便将一群人全全包围。 好似故意存了心思挑衅，玄天踩上锻凌钰苍白手背，在脚底细细研磨：“你看，你如今内力尽褪，已似半个废人，空有一身招式又能奈我何？还不如……我们一起杀了那个武夫，我赐你当个京官供你一世享乐……你说呢，我的小舅子？” 指尖儿被踩得钻心疼痛，却不及最后那句刻意加重了口气的“小舅子”，半世绝傲的玉面夜叉几时受过如此侮辱？一刻间，越发恨极了紫苏的背叛！ 锻凌钰咬着牙，抑住胸腔内汹涌的血腥，将一柄素白绒扇向玄天将将指去：“滚……我锻家从来不屑与仇人为伍！即便要杀，在杀他之前，也必然要亲自结果了你这条狗命！” 口中说着，冷冽的狭长凤眸便向几步外的紫苏看去，眼里头波光潋滟，猜不透是轻蔑多些还是嘲讽多些，可惜，那恨却是赤果果地刻进了骨髓。 知道唯一的弟弟已将她彻底抛在了锻门之外，紫苏撇过头，紧了紧鹅毛薄毯，扭过头去不忍再看。 一辈子的起起落落、悲悲喜喜，她的心早该死了，一如她将死的身。比不过青娘的年轻，还有那么多时间和精力去解释去争取，他们若肯原谅她，那就原谅吧；若不肯原谅，就让她就背负着罪孽死去好了……她累了，再也没有了挣扎的力气。 “呵呵，一只将死的蚂蚱还敢嘴硬……那么，不如就试试吧。”玄天顺着锻凌钰的视线望去，看到女人一张沧桑沉寂的绮丽侧颜，眼里头掠过一丝寒凉，对着何庆扬了扬手。 何庆费力扯着网绳的另一端，抬头看了看半空中的女人与孩子。那是张与死去的女人十分相似的脸，看多了，竟像是那女人附身回来讨债一般，看得他心底里头直慌张。 肥厚的嘴唇抽了抽，眼里添上几许踌躇：“皇、皇上，这蛇皮大网，再……再拉就要闷死人的。” 好个下贱老骨头！玄天不耐烦扫过一眼，阴着嗓子徐徐道：“或者，太尉大人可以替她们去死不是麽？” “诶诶，别、别，臣、臣拉就是！”何庆慌忙哆嗦着老腿应下来。那么多的蒙面死士，  78番7外之再遇（上）第(2/2)页  78番7外之再遇（上）第(2/2)页  贴近的阴阳只得又褪开，相互讪讪一笑，好生缱绻不舍。 起床的时候，东方定要亲自替合欢穿衣。 她的胸很美，娇=挺挺的，在他面前一颤一颤，胸前的花鲜艳而夺目，一点儿也不像哺ru过的女人……注定的姻缘啊，离不开身旁男人日日爱抚的滋养。 合欢脸颊红了，被罩在男人孔武的胸膛下，竟是还有些害羞……找不见丝毫从前的放肆。 东方却爱极了她失忆后小女儿家的娇羞，揽着她，亲了又亲，方才急急向外间走去。 妻子是他的魂，女儿便是他的魄，而他亦是她们的天。 馨儿坐在床头嘤嘤揉着眼睛，见爹爹来，小手儿揽过去，缠着爹爹撒娇着要吃糖。 父女俩温馨得连合欢看了都嫉妒。合欢撅着唇：“看吧，待我儿子出世，我也要抛弃你们。” “我早已同你说过再生，是你屡屡不肯，这会儿又怪起我来……馨儿你说，爹爹可冤枉？”东方便温和笑，任女儿在怀里毛毛虫一般蹭他。武将惯常的肃冷对着妻儿却丝毫不见。 “枉、枉。”馨儿附和着，小嘴里漾出咯咯的笑，声音好听极了。 “乖女儿，待爹爹出镖回来给你带好吃的。”东方立起身来，见合欢作一副羞恼模样，便又俯下-身附在她耳边道：“自然少不了我的小娇妻。” “少来……”合欢推开，他却就势将她纤腰处一揽，挑了包裹，一家三口和乐出了门。 才是清晨呢，一场缠绵结束，这会儿早已日上三竿。 桥头人影荏苒，女儿不舍爹爹离开，趴着东方的脖颈怎也不肯放。合欢无奈，只得垫起脚尖去揽她，哪儿想脸颊上却袭来淡淡胡茬酥-痒，那个将行的男人竟当着桥上桥下行人偷偷亲了她，她羞赧抬头，他却又复了一惯清冷的严肃模样……真是坏透啦，越来越坏。 羞恼咬着唇，“气哼哼”抱过馨儿就往铺里回；走了几步，不见身后有声，忍不住又回过头来。那男人却已背着行李走下阶，宽肩窄腰，背影高大而魁梧，她的眼里头又生出不舍来。 “哟，老夫老妻了还这般模样，真让人嫉妒。”小京抱着儿子阿森从桥头走来，嘴里头笑嘻嘻。 二人去集市上溜达。春末新茶上市，药草芬芳，商旅墨客云集，最是个热闹。 桥苏镇桥多路少，不大的街市上来来往往人影婆娑。还不及入夏，姑娘们早已迫不及待换上了飘逸的夏装，一件比上一件轻盈，却又偏偏犹抱琵琶半遮面，露出来一点儿酥=白，偏将那最关键的藏起。小脸上沾着雀斑点点，走过去荡过来，尽是扑鼻的脂粉香。 …… 才过去一个冬天，怎的满街上女子却流行起了雀斑妆？ “不知道了吧？咱桥苏镇新近来了个倾城绝色公子，家财万贯形单影只，却偏偏独喜一脸雀斑的娇媚小女子……你看我，好看吗？”胭脂水粉摊上，小京楷起一盒新制的“雀染”往脸上轻轻点拭。 登时，那微黄的面颊上便凭空画出点点雀斑，好生……娇媚小女子？ 呃……合欢皱了皱眉。 作者有话要说：嘤嘤，乌龟码字酱捂脸来也。。。万恶的瞌睡虫啊o(>﹏<)o 更新更快-bl5.cc  77大结局（下7）第(2/8)页  77大结局（下7）第(2/8)页  …呸，好不虚伪。 心中替那冷面男人不满着，手上却并不见闲，抬手从架上取了一壶新酒准备往嘴里头灌，却被小京一巴掌打空，赶紧又将将缩回手来。满眼的喜爱与退让，却是个真正爱老婆的角色，让人看了都忍不住心生羡慕。 察觉合欢些许落寞的神色，小京忙对着丈夫眨眨眼，岔开来话题：“哦，对了，这两日镇上新开了家武馆，桥苏镇第一家呢！听说那教头长得魁梧又英俊，只往场院中间一站，一镇的姑娘都挪不动步子了。夫人你要不要去看看热闹？” 合欢恍然回神，眉眼弯弯笑起来：“有那么厉害的人麽？看把你的魂儿勾去。” “得，这点我倒是不怕。”魏阿常撇撇嘴，好不得色的表情：“那教头我见过，整日板着一副脸，连瞧都不瞧女人一眼，哪里肯看上我家娘子这样的平常角色？” 说完了，见小京作势要打，赶紧往柜台里将将一藏，险些撞上合欢的肚子。 小京撅着嘴：“说的也是。不过要是碰上咱夫人这样的角色，怕迈不动步子的便是他了，哈哈。”眨着圆圆大眼狡黠一笑，捏住小魏的耳朵过桥回了自家小面铺：“走啦，回去做生意。” 合欢自是不感兴趣，只心底里终究好奇，到底是个怎样的高傲角色，竟然敢将一镇的美女视若无睹。等到去镇中心采买物品的时候，便忍不住特意拐到那武馆门口，悄悄往里头打量。 角落里看了一眼，见场院中间的那人着一袭白衫黑长裤，端端立在院中央，脊背宽而笔挺，好不威风凛冽。还没见到他容貌呢，心脏却已完全不听使唤的砰砰跳动起来，等到听见周围一众少女吃吃的笑话声时，方才发现自己不知何时竟挺着个大肚子突兀地站在了门中央…… 羞煞个人啦。 赶紧揩着篮子要走，只移步的一刹那，又看到那教头正好转身看过来——鼻梁笔挺，五官清隽，眸子深邃得好似一汪望不到底的深渊，像有无尽的秘密藏在那里头。明明周围那么多美人，她却偏偏只觉他在看她……心肝儿莫名突突跳得厉害，赶紧速速低下头仓皇离去。 自那以后，合欢每晚便开始做同一个梦，梦里头自然是那个宽阔的背影，当然还有另一道模糊的黑裳。他们一个唤着她陌生的名字，一个揽着她在天空飞，她听不见声音，只知自己轻飘飘的怎也落不下地。 许是9月天燥，晚上睡不踏实，半夜醒来便觉得丹田处似有欲/望在涌/动。一边羞愧孕妇还能有此反应，一边却又抑制不住的想要那欲，每次的对象竟然全都是他……好不知羞耻。 屡屡睡不好便没有了力气，早晨起来去挑水，不长的一段路也不知到底打了多少个哈欠。她如今月份渐足，怕起晚了人多路滑，不慎撞伤肚子，每日便都是早早的趁无人时候去打水。 却次次都能恰好遇见那教头在江边打拳，他光着结实的臂膀和爬满斑驳刀痕的胸膛，淡淡晨光打照在古铜色肌肤上，晕开来一片诱/人的好看光泽，直看得她眼花缭乱。知道不该看，却又忍不住频频去偷瞄；见他像要转过来，又赶紧埋下头故意摇着井绳，低眉顺眼不说话。 动了春心，走了心神，脚下一个不小心滑上一跤。 才准备惊呼，手腕却被一只大手将将搀扶。 不用看都知那扶了自己的是谁，一颗心瞬时腾腾跳动起来……知他到底还是注意到了她。 也不知那“谢”字到底说出口没说出口，反正是对他福了福身子，羞红半张脸。 他似果然如人们所说，十分严肃又不爱讲话，只“嗯”了一声，细细打量着她鼓起的小腹，然后忽然地弯下腰，将她手中扁担夺过，主动帮她挑起了水。 她恍然回过神的时候，手心却已经空了，还来不及说“不用”，那人却已经大步在前头走  73第(4/5)页  73第(4/5)页  要出门。 安生不知到底发生了何事，连忙惊诧阻止：“皇上……皇后大臣们已经等了很久。” 玄柯难得发怒，冷颜瞪去一眼：“传令下去，立刻封锁城门。所有人等，一律不许进不许出！” 贺老太监低头，压下嘴角一抹玄弧，哑着苍老嗓音：“得令，老奴这就去传话。” …… 大街上济济穰穰尽都是人，卖馄饨的、耍杂役的、挑担儿的……人们都赶着这个当口做生意呢。从漠北而来的黑色骏马奔腾在街市上显得突兀极了，路人纷纷侧目抬头：“谁啊？今个是皇上大婚的好日子，哪个不懂规矩的这么不讨喜？” 可是那马上的青衣伟岸男子怎得如此熟悉？ 有过去在宫里当差的爷儿惊呆了，高高扬起手臂：“看，那不是皇上？！怎么背弓持刀去祭天？” 他的惊呼，立时得到周围一群人的仰望与附和：“哦，是皇上、是皇上！啧啧，威武极了！” ……口风儿改的可真快啊。 玄柯却没有半分心思顾及，耳边全是青娘软趴趴没骨头一般的声音，一会儿是她捂着帕子媚笑：“看我，又骗了你。我走啦，你快点来找我。” 一会儿那笑又变成了挑眉嗔怪：“我小气极了，才不想看到你娶别的女人……你若半年不来，别怪我寻了别人。” 该死的，昨夜真不该一时心软喝了她的酒……她那样一个薄凉的性子，怕用不着半年就已经不再属于他了！没有了她，他要这天下何用？要那么多荣华富贵做甚？他原本就是个不争的性子，这一路的费心挣扎，还不是全都为了她？如何她却怎也看不到他的心？ 心中痛极，又怕青娘遭遇不测，一路驰马狂奔。 从城南将军府到西城门，途中必经过圣坛。高高的坛中央，一身红袍凤绣的姣妍少女早已候了多时，眼见得远处飞来一骑黑亮骏马，那马上的男子，青色长袍逆风飞扬，持长刀挎弯弓，威武得迷花人眼目……这便是传说中百战百胜无坚不催的震国大将军、大宋国天子，她的夫君啊。 想到即将要完成的鸳鸯一幕，着了浓艳胭脂的脸颊更红了……羞煞个人啦。 还以为他要给她一个不寻常的婚礼呢，可是玄柯深邃的眸子里却不曾有她，竟是直直饶过圣坛去了城外。 一瞬间少女潋滟的眼神黯淡了……母亲骗人，说什么以她的姿色、以父亲的身家，天下的男人不敢不爱她。可是你看，那人他就是不爱，他却偏偏爱那个负心出走的平民小妇。 一颗心碎的眼泪沿着精致妆容滴下来，那副梨花带雨的娇柔模样，折煞了一群围观的人。 贺老太监揩着拂尘徐徐缓缓走上阶来，淡淡福了老腰，依旧哑着嗓子：“启禀娘娘，封后被延迟，皇上去寻青娘娘了。” 他的言语间很是恭敬，怎得看在旁人眼里嘴角竟似含着笑。 …… 城门口圆眼睛的小兵仔儿忽然得了结巴：“今、今日出城的女子就一、一人，去、去、去的是那东边的方向，卑职罪该万死，没能看出娘娘变、变了妆容……” “驾——”玄柯听得不耐烦，狠狠一拍缰绳出了城。他如何不知道青娘披着一张假面？哪有女人身体与面皮的肤色差得那般夸张。可是她不说，他向来不问，他爱她，便包容她的全部…… 然而呢，她却滑溜得好似一只狐狸，到了如今他连她的真名、真面目都尚且不知，她竟又狠心将他抛弃，自己一个人走了……忽然间心中生出无限酸楚，恨不得立刻将青娘寻到，紧紧裹在他怀中，逼着她说爱他。 路边一片茂密森林里好似有红色身影在晃动，隐隐的似听到女子在笑，细一听又似在哭……玄柯心弦一瞬纠紧，赶紧策马进了林子。 寂  74第(4/5)页  74第(4/5)页  已经肯与你离开，天地之大，总有我们一家三口容身之处……父亲！” 少年的眼里萋萋含着苦。 这么多年了，他还是第一次这样求他的父皇。 知玄天一看见他便要不快乐，即便渴望着亲情，也要逼自己屡屡捺下冲动，避免着互相照面。一个皇城一座宫，说大不大，说小亦不小，自小父皇在后宫里玩着女人与酒肉，他亦戏耍于自己的世界里，小时候是女人和木偶，大了的时候是女人与熏香。明知那熏香有毒，他却决意沉迷，只因在那香里，所有他想要的，一闭上眼睛便得到了……他曾以为，自己将重韬父皇的旧路，一世迷醉至死，可是后来突然来了个女人，给他送了饭、补了衣，那白苍苍的日子怎生得一瞬被暖热了起来，连他凄惶绝望的心都被捂暖了。他再不想回去过从前那些不知生死的日子，他亦要尝世间人人都有的亲情！ “父亲……母亲如今病体已衰，求父亲可怜，求请父亲不要折磨……”见玄天不动，玄铭匍下腰开始磕头，光洁的额头很快便在颠簸的崖石上磕出了血痕。 却原来，到了最后竟是这个被刻意冷落的儿子将他看得最透…… 玄天仰头对着天空扬声笑起来，心里头忽然更恨，恨女人的狠心，也恨自己对骨肉的薄情：“呵呵哈，说得好听！她若是肯真心随我离开，何用等到如今？……我用半生等她来寻我，她却总也不来！我挥霍着天下，她却宁可守在漠北看别人欢爱，也不肯将我从绝路上救回……傻小子，你以为她为何要同我走麽？她根本不爱我，她爱的是眼前这群人！他们，哪一个都比我们父子分量重！你试试，倘若现在躺在地上的不是他而是我，你道她还肯同我离开麽？” 口中发着狠，一柄长剑便直直对着几步外正戏谑浅笑的锻凌钰将将指去。 玄铭纠结着，不肯去看锻凌钰一身血染的红。 玄天却不肯饶他，硬将他的头扭过去，逼着他看：“就是这个男人，你难道不恨他嚒？该死的夜叉，他明知你是阿紫的骨肉，却狠心用药迷了你！为了引出我来，害你为他那个贱女人吃了多少的苦，怎么如今你却心软了？……我的傻儿子，你一心软，离着死期便不远了！这天下原本就是如此，你不杀人，人便要杀你；你若想要不死，便要将自己化做那无心无情的强者，不然你只能想此刻一样，只有跪在地上求人的份！” 他说着他的一套逻辑，生生将少年的自尊批判得一塌糊涂。也是啊，他这一路费心攀爬，哪一步不曾沾染过别人的鲜血？ 玄铭抿着唇，双膝尚跪在地上，却忽然恨不得立刻剁去弯了的膝盖，心中痛苦极了，那原本想原谅的忽然又恨起来，原本想恨的忽然又原谅了，好不纠结啊。 可他的父皇仍然还在说：“我可以放过你娘，你且去替我杀了这个人，你若杀了他，我便放过你们母子走……傻子，你不是很爱你的娘亲麽？让我看看你究竟有多大的孝心，呵呵~~” 他尚不及反应过来，手掌心便多出来一把寒光闪闪的利剑。 有熟悉的阴涩嗓音如咒语一般在耳边催促：“杀了他！杀了他，你和你的娘亲就自由了！我亦不会再纠缠你母子，你们想去哪里就去哪里……快杀了他！”一瞬间混沌的双目里忽然浮过一丝精光，长剑伸出，少年俊逸的脸颊上一瞬染了杀起。 “呵呵，你如今可以报仇了。”锻凌钰跄踉站直身子，低声冷笑起来，垂下的手指暗暗扣动了绒扇的机关。 那副凛冽绝冷的倾城容颜，看得紫苏全身抖了一抖……她不要，也不忍眼睁睁看着这世上仅有的两个亲人厮杀！褪下薄毯，顶着寒风，仓皇去扳玄铭的身子：“铭儿！他是娘亲唯一的弟弟，也是你在这世上独一的娘舅！莫要再听父皇乱语……我要你听娘的话，切切不可如此！” 却  73第(1/5)页  73第(1/5)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 耀眼白绒在空中旋转,光滑的扇柄直直对着女人下腹部垂落…… 青娘绝望闭上眼睛,她知道那把扇子到底有多沉。 那年十四，挑水路过玉面黑漆漆的轿子，轿里空空,难得的安静,座上一柄白绒折扇却盛开有如妖莲,勾引得她忍不住伸手触摸。 还以为轻如鸿毛呢,可惜才一握上扇柄,险些儿都要打翻了一桶水……来不及将它放下，又听到身后一双纯黑缎布鞋将将靠近，吓得她没命儿逃开,身后传来他肆无忌惮的呵呵大笑…… 真是个魔鬼啊。 一瞬间又仿佛看到玄柯清隽面容上的濯濯眼眸……那个已过而立之年的男子,她真是欠他太多。是有多么渴望抱上属于他们俩的孩子啊，却又怜她身体不好，怕给她增加负担，心里头虽盼着，总也不在她面前提及。有时候她睡着了，迷糊间还看到他在轻抚她平坦的小腹，像个孩子一样傻傻的听……可是如今她终于有了他的骨头，他还来不及知道自己做了父亲，那骨肉却要死了，有比这还悲哀的吗？ …… 傻瓜，怎么可以这样轻易就死去？！ 思绪秒秒间翻转，忽然也不知道哪里来的一股力气，苍白双手猛然握住落近的扇柄，将将向锻凌钰前胸袭去：“别动！……你若是杀了她，我亦不让你活……你，不要逼我太甚！” 费力站直身子，指头儿用力摁着，想要将那锋利的刀尖弹出来。女人的力气啊，总在最绝望的时候被逼出来。 锻凌钰兀地愣怔，秒秒间那倾城容颜上却又浮起一贯的玩味戏谑：“哦呀，真是个可爱的小傻瓜~~，你连我的扇子都不会用，还想要杀我麽？” 他一点儿也不将女人的威胁放在眼里，修长手指伸出去，隔着一柄颤抖的扇子，便要去握青娘执扇的手：“来，过来，让我教教你宝贝~~” 熟悉的龙涎香一步步逼近，重物加之心中紧张，青娘浑身开始颤抖，她的指尖拼命上下按压着，可是越是心急，却越发摁它不开……都快要疯了！ 真是被逼到了疯狂的边缘，忍着腹痛连连后退：“不要过来……你不要过来！小心我、我杀了你……” 可是眼角余光却瞥到玉面志在必得的戏谑眼神，这眼神让她忽然想起他们的第二次。那时候她全身也痛，也拿着一把裁衣之剪，要挟他放她出谷。他不肯，亦如此刻一步步地将她逼至床角，然后毫无预兆挑开她的剪刀，撕裂她薄薄小裤，豁然挺进了她的最深处…… 那样撕裂的痛啊，一辈子都忘记不了的，千万不要它再来一次！ 看穿青娘的慌乱，锻凌钰勾唇笑起来，爱极了女人此刻惊如小兔的神情，这时候的她才像从前他可爱的小合欢啊。 修长臂膀豁然一伸，轻易便将青娘无骨娇/躯捞进了他的怀，薄凉手指往女人腹下摁压，嗓音却温柔得好似暗夜鬼魅：“傻瓜~我又不杀你，我杀的是你肚子里的孽障，做什么如此紧张……又不痛……” “不要——！”下腹部一股森寒瞬间袭来，青娘崩溃了，两手死死摁住扇柄，疯了一般抵上男人精悍的前胸。 “哧——”原本平滑的扇面忽然伸出两道锐利刀锋，挣扎间那刀锋竟是全全没入了男子左肩。 “唔……”毫无防患之下的男子笑容一滞，口中瞬间溢出一股鲜血，踉跄退开二步。 “你——竟然，敢杀我……”锻凌钰捂住左肩汩汩溢出的鲜红，名贵的黑色面料上迅速漾开来一片暗色的湿。 到底是有多宝贝那个孽障啊，竟然下手这样重……他的嘴角有猩红渗出来，苍白的绝色容颜浮上一抹绝望的绮丽。 素白无暇的绒毛沾染了血  79番7外之再遇（下）第(5/8)页  79番7外之再遇（下）第(5/8)页  着，各自蜷在空荡荡的戏苑里头睁着眼睛到天亮。 ———*——— 忘川酒铺难得生意如此清闲，合欢从酒架上取下一罐新酒，撒了些自配的养生药材。才将瓶盖封好，一低头，却看到柜台下端端立着昨日那个别扭的贵气小公子，着精致的蓝色小裳儿，抿着唇，冷清清的。 心里头怜他自小没有娘亲疼爱，却顾忌他父亲的名头，只隔着柜台淡淡一笑道：“又是你啊，你叫什么名字。” “锻川。”川儿手心紧了紧，努力不苦下脸来。又将手中的弹弓高高举起，讨好道：“给妹妹玩。” 合欢抚上他的头，好言笑着道：“谢谢你啦，不过这是小男孩们玩的，我家馨儿还小呐，留着你自己打鸟吧。”宠溺刮了刮他的小鼻子，转过身又去拿东西。 被人摸头的感觉……好奇怪啊。 川儿皱着小眉头，以为娘亲要送客了，潋滟的眸子里抑制不住的沮丧……他想了无数的办法，才想起来这个借口呢。 合欢却拿了针线蹲下来，早已将他心思看穿：“既然来了就玩一会走吧，我来给你补补衣裳。”只当川儿心中贪爱母性的温暖，故而频频缠着她。从来冷漠的心肠，难得对他生出来一股说不出的疼爱。 川儿本来想说“回去让爹爹扔掉买件新的”，可是闻着娘亲的味道，却怎么也说不出口了。看着娘亲如今很好的气色与皮肤，眉眼间尽是贤良，又想起漠北时她曾经一个人辛苦推着板车的孤零零模样，一夜的幽怨忽然渐渐淡去……娘亲跟着大大，现在过得很幸福啊。 合欢拽着他的胳膊，将他的衣裳小心脱下：“你没有玩伴吗？” 川儿摇头：“爹爹说，兄弟是用来背叛的，女人是用来伤心的。”那薄凉语气，怎么听也不像出自一个四岁的孩童。 合欢叹了口气：“你还这样小……你爹爹怎可以这样教你。” 川儿抿了抿好看的小唇没解释……其实他觉得爹爹说得没错，这会儿他心里头就好生伤心啊，娘亲竟然将他忘了个干净。 “娘~~”馨儿从内院里一扭一扭走出来，粉扑扑的圆脸蛋，扎着两根小小的辫子，见着川儿，小嘴一瘪，又急急将往帘布后藏起来。 合欢咬着针线：“你去和妹妹玩吧，要一会儿才好呢。” “我长大了只娶妹妹。”川儿忽然抬起头，目光炯炯的好似一瞬间下了很大决心。小小的人儿啊，他以为只有这样才可以光明正大的继续叫她娘亲。 合欢却只当他小儿戏笑，眉眼弯弯道：“傻小子，我们这样的人家与你可不够门当户对呐……去玩吧，一会儿好了我叫你。” 这一玩，便玩到了午间。她给他们随意熬了小粥炒了几样小菜，还以为川儿会不吃，他却吃得津津有味……倒还是个不错的孩子呢，心里头越发恋爱他。 可惜了，生在那样的家庭。 门外日头烈烈，小儿在桌边嬉闹，她罩在斑驳光影下缝制小裳，有男仆走进来，嗓音凶凶的：“老板娘，我买了你这的酒，里头怎么长了虫？” 合欢忙站起来，将那坛酒闻了闻：“这不是我家的酒，我家的酒可没有酸味儿，客官您是不是弄错了？” 男仆一楞不说话，他身后却传来清冷的戏谑嗓音：“呵呵~~我说有就是有。”黑衣款款，说话的人凤眸玉面，一身不易亲近的阴森冷冽，却原是那日街市上见到的绝色男子。 本能的不想与他多说话，合欢低下头，继续缝补衣裳。 锻云思想了一夜，终究捺下来脸面主动上门为难她。只想让她多看他一眼，她却是连一眼也不肯看，甚至连辩驳都不屑与他辩驳……从来心无牵挂的他，心里头忽生出好多落寞。 看到合欢在缝补衣服，低低勾着头，阳光下  75娘7子合欢第(3/8)页  75娘7子合欢第(3/8)页  到你的真面目。”玄柯将青娘越发揽紧，将她发丝凌乱的脑袋全全埋在胸膛里，贪婪呼吸着她的味道。 感受到男人苍凉的叹息，青娘双手主动环上玄柯窄而精悍的腰：“他们将她化得那么像我，你竟也未曾上当。” “唉，你让我真不知该要拿你如何……” “你出来寻我……你的皇后……她不生气吗？” 他们的对话牛头不对马嘴，玄柯蠕了蠕唇，却最后什么也不解释，只将青娘裹进他尚好的右臂：“把过去的都忘记，和我回去。” 这时候的他是霸道专横的，青娘看到他深邃眼眸里的潋滟，怎么能够忘记，他原本就是个肃冷清傲的大将军呢。 青娘道：“我知道你在生气。” 玄柯却不答她，弯下腰将地上的川儿抱起：“……从今日起，在我解除旧党之前，再不会纵容你一人在宫外生活。” “嘤嘤，大大……”醒过来的川儿吸着鼻子，软绵绵揽住玄柯的脖子。熟悉而温暖的胸膛啊，这些个月为臭爹爹吃的委屈终于找到了倾诉的出口。小嘴抿啊抿，可惜心肝儿太激动，哆嗦了半天却什么也说不完整，一瞬间又好似自己成了世界上最可怜的小哑巴。 “我说过，我不要我们的孩子生在宫……”青娘安抚着川儿，才要说话，却听到上头玄铭一声惨烈绝望的长呼：“娘——混蛋，你竟然杀了我娘！你杀了我娘——！” 一瞬间才要说出的话又将将咽下，赶紧催促着玄柯向崖上攀去。 …… 却是玄天与玄铭二人抱着紫苏跪坐在不远处，紫苏脸色苍白，胸口不知何时竟被一柄长剑贯穿，急得青娘立刻便要下地奔将过去。 一柄带血的素白绒扇却将她三人一挡：“放下我的女人。”毫无温度的森冷嗓音，那说话的人苍白的倾城容颜，一身森寒气息，是锻凌钰。 锻凌钰笑，凉凉地看玄柯一身青衣端端立在山崖边，魁梧挺拔、一身正气……他想不明白，这样一个不懂风情的男人，除了会打战，到底哪个地方强过他？ 这还是他与玄柯的第二次面对面呢，第一次在极乐地府，他执一柄绒扇与那狗皇帝相斗，玄柯忽然从天而至，带兵突围，那时候他们势均力敌，谁也不比谁甘拜下风。 可是这一次，他失了武功失了女人，玄柯却成了坐拥天下的皇帝；他想将女人带走，然后再派红衣前去刺杀他，可是玄柯不仅没有死，最后还将那该死的女人揽进了自己怀中……呵呵，有些人啊，总有这些好运气。 “请将我的女人放下，不然……”锻凌钰弹出折扇的锐利刀锋向玄柯逼去，一双潋滟凤眸却紧紧凝住青娘不放，他就是要看着她，看她到底还要如何伤他的心。 可惜女人却将脸颊埋进了男人的怀，不肯多看他一眼。 “我听青娘自己决定，她若愿意，我必不阻拦。”玄柯淡淡应着，却越发紧了紧怀中女人。他知道她在发抖，知道她终究心底里爱过。可是即便知道了，他亦要帮她将那不堪的旧情坚定斩断，他要她从此幸福，再不要惶惶度日……她亦要为他的心负责。 锻凌钰眸间一冷，暗暗捺下汹涌的血腥：“呵呵，好个薄情的大将军。若没有我，你以为你能做上皇帝的位置麽？她原本就是我派去骗你，如今任务既已完成，便是我接她回去的时候……你得了天下又抢去我的女人，难道不怕被天下人笑话嚒！” “我原无心为政，倘若在意她骗我，今日便不会来。这一世你比我先出现，上苍给过你无数的机会，你却不珍惜。你既不知珍惜、也不肯悔改，最后输了她的心，又能够怪谁？”玄天拨去那柄扇子，多少年刀光剑影，一眼便看出锻凌钰早已失了内力，却还在任性坚持。 却也不想为难他：“你走吧。我答应过青娘  75娘7子合欢第(7/8)页  75娘7子合欢第(7/8)页  弱的身体越发寒凉。他本要罚她进濯衣堂，可是看到她一手的冻疮，匍在他脚前为他小心擦拭，忽然又改了主意，送她进了绣衣房……从此她的笑啊、怒啊、恨啊，全进了他的眼，再也抹不去了。 可是此刻她却在一步步走远，她这次一走，他便再也没有力气将她追回来了……他的势力他的武功全没有了，他成了最无用的人。可是他才不要半世悲伤，留下她、或留下自己，独在世间终老，都不是他想要的。 锻凌钰颤着嗓音唤起来：“欢欢。你回过头看看我。”声音很虚弱，却分明毫不掩饰的祈求……他那样不可一世的人啊，竟然在最后的时刻学会了祈求。 青娘忍不住顿了顿，终于再做不到将他这一句的呼唤刻意抹去。 察觉掌中小手微微颤动，玄柯握着青娘的指尖紧了紧，又松开。住了步子，低头凝着青娘。 青娘低下头：“把孩子给他吧……那人太可怜。” “好。”玄柯将川儿抱下来，小心塞入青娘的怀，有些不放心地望了眼锻凌钰：“我就在这里等你。” “恩。”青娘点头，心里头为着他的大肚生出感激与愧疚。 抱着川儿一步一步走过去，她原以为自己走了很长的路，却不知其实不过也才百步远。 两人靠得这样近的距离，她站在他跟前，却已经不是他的妻。 锻凌钰抚上青娘细碎的长发：“肚子还疼吗？” 青娘摇摇头，将川儿小心放下地：“木白的药极好。” “……我早上还想要杀你们……你恨死我了吧？” 青娘不答，嘱咐道：“以后，你好好照顾自己，找个爱你的女人。” “……你曾经定然也爱过我的，是不是？”锻凌钰却不肯放过她，直直凝着青娘素白的脸颊。他的身体已经撑到了极致，好似她说不，他立刻便要逆风倒下。 青娘抿了抿唇，没说话。 锻凌钰却已经明白了……可惜明白得太晚，他们已经走到了这一步。眼里生出苍凉来：“呵呵，怪我。太自负。阿姊说得对，来得早的，注定是要受伤的……对不起，我的小合欢，让你吃了这许多年的苦。若有来世，我玉面定然不会再欺负你，我们之间不要有仇、也不要有恨，从一开始到结束都只有爱……你今生不愿给我，来世却不允再负我。我在忘川桥头等你，等你来，来续下一世的缘分，你答应我可好？” 他口里又溢出一抹鲜红，今日已经留了这样多的血，他再经不住任何的激动。 青娘回头，看着百步外那道魁梧的身影，不用看也知道玄柯此刻眼里头潋滟的缱绻与忧虑，不知道为什么眼泪忽然冒出来。 却还没意识到锻凌钰的话不对，突然脚下已腾空飞离开地面。有男人绝凉的嗓音伏在耳畔，发着狠：“可是我不知道如何去往那座桥，我怕我迷了路，来日再寻你不见，所以……” “……不如我们一起去好了。”呼呼下落的过程中，青娘看到一双狡黠狠戾的冷冽凤眸。 玉面夜叉，得不到的，宁可毁灭了也不能留给别人……她怎么能那么天真那么心软，竟然还以为他已经心死了。 “青娘——” “阿欢——” 她听到崖顶上传来两声熟悉的呼唤，可是身旁的男人忽然伸出一手，严严捂上她的口鼻，不容她呼吸。 朦胧中，她好似看到悬崖上飞下来那道魁梧的青衣身影，那人拽去她的裙，然后她的裙子撕裂开……接着身子便轻了，堕入了缥缈。 “唉……”遥远的天边，又传来那个黑衣俊美少年幽冥般的叹气，他说：“罪啊……这可是你欠我的呢，我的小美人。”然后他从黑木躺椅上俯□来，抓过她脏兮兮的手，抚上那道狰狞的印记。   79番7外之再遇（下）第(2/8)页  79番7外之再遇（下）第(2/8)页  “哦。呵呵~~乖儿子，你看是如何？”锻云便笑起来，扇子在川儿肩头敲了敲，要听他的意见。那一副可有可无的悠然做派，倒好似将要征的不是自己妻子，而是为儿子相亲一般。 云公子啊，你已经没有心了。川儿皱着眉：“爹爹你看？” 锻云满不在乎端起茶杯儿来，幽冷凤眸往女人身上玩味一扫：“你满意我便满意，左右不过是多睡上一个女人。” “不好。”川儿淡淡道。 “哦？”锻云好笑勾唇，看到那女子正痴痴凝着自己，眼里泪眼潸然。又叹了口气，确实不好——16、7岁的年纪，总算是耐看，不过身子骨如此单薄，怕还是黄瓜花闺女吧？不喜不喜。 “那就让她走吧。” “下巴太尖了，脸上的雀斑也很假。”川儿爬到桌上，取了一面帕子将那女子脸上的斑点轻轻一拭，登时那一片灰黑便没了。 一屋子面带雀斑的仆人都笑起来，好似一群美人在笑着一个丑妇，羞得那女子嘤嘤哭着跑下楼去。 仆人便又自信满满地扬起嗓子：“下一个——” 这次却来了个丰满的。胸前鼓鼓有如发酵的白面馒头，feitun褶皱好似那秋日丰收的大南瓜；脸上点点黑灰爬了满面雀斑，嘴角还附送两颗黑红色媒婆大痣；进屋便是一股扑鼻柴米油盐味，绝对的贤良勤快能生子……这可是完完全全应了那征婚的条件呐。 “噗——”父子两个顿时喷茶。还不及说话，那似有四十年纪的辣大姐却笑嘻嘻开了口。 “嘿嘿，我叫廖春花，今岁年芳二八，年龄正好不大也不小。自小生就了这满面黑花，擦都擦不去。小时候算命的便说老娘…呃，小女子命中有贵人，那时还不信，却原是专专为了等候云爷这一档缘分。啊呀呀，天老爷真是厚爱人家……”说着，自来熟地将川儿往膝盖上一抱，咧开大嘴唇嘎嘎的笑起来。 川儿一身名贵精致细料被她蹂躏地好生凄惨，才一抬头准备叱她，却被她一口黄牙熏得险些晕厥，只能满脸凄苦地去看同样一脸僵化的漂亮爹爹。 啧啧，还是小女子呢，实在不容易~~ 锻云好生心疼儿子，坐直身子要赶人，那女人却忽又将他儿子放下，从怀中掏出帕子去拭他脸侧上一缕细碎花瓣：“啊哟哟，这样好看的脸。” 帕子倒是香香，劣质的脂粉味儿。可你若细看，那面料上却尽是油渍兮兮，分明几年不曾洗过，直将锻云一口心血呕出。 “出去出去。”抬了抬手，一屋子的阳光便跟着他周身的冷气瞬间褪去了颜色。 “是是是。”几名仆人赶紧颤颤冲上来将妇人赶出。满室散不出的铜臭味，父子两顿时没了继续的心思。 才将那肮脏的帕子扔出窗子，却看到楼下脂粉小摊前有美妇低低浅笑。春末的天气，她着一件水红色的窄袖小布衫盈盈立在人群中，扎着素花小头巾，底下绾着松松月牙髻，恰到好处的胸、翘而紧实的臀，腰际处却凹下去，好似轻轻一用力便要被他折断了…… 锻云如此一想，心里头竟是一颤，好像他曾经真的揽过她的腰，轻易将她折入他怀里……勾魂一般，久久不曾动过的欲/念秒秒间忽然觉醒过来，那视线便再也移她不开。 她手上揩着胭脂替身旁的妇人画颜，可她的脸上什么也不画，却比别人都要美。想是被脂粉熏得难受，她抬头轻轻呵了口气，他便看到了她的脸——眉眼弯弯，笑靥娇娇，不说话的时候安静又贤良，才一低头笑，顿时又生出一许道不出的妩媚。 光阴就如被定格一般，仿佛心里头的空旷就只专专为了这一瞬的蓦然回首，明明人来人往，他却独独只将她一人映入眼帘。心里没来由一瞬抽痛，回过头去寻找小儿，川儿却已不见了。 他  73第(3/5)页  73第(3/5)页  体，抱起地上哭得都没了声音的可怜小儿，紧紧揽进了怀中。左脸儿亲亲，右脸儿蹭蹭，粉嫩嫩的让人怎么疼都疼不够。 “嘤嘤……爹爹和娘亲，不要、不要打架，好不好……”川儿哽咽着，小小的肩膀一抖一抖连气儿都上不来了。 这个她连命都可以不要生下来的心肝宝贝啊，他们相依为命吃了不知多少的苦，可是她却不能够自私的将他带走，终究他的爹爹是凄凉孤苦的，终究他身体里淌着玉面的血，她做不到狠心把玉面的心全部都掏空…… 将脸贴近川儿幼嫩的耳垂：“我的好儿子，你会恨我的吧？你还这么小，记性又不好，也许明年就该把我忘了的……娘亲不是个好女人，你要好好听你爹爹的话，替他挑一个知冷知热的好女子……娘要走了。” 逼着自己不去听川儿嗫嗫嚅嚅口齿不清的凄哀祈求，假意去忽略不远处两名男子绝望的眼神，狠下心将川儿放置地上。 …… 锻凌钰闭上眼睛，心口开始剧痛，眼泪和着鲜血滴滴滑落……她要去奔赴她的新生了，只剩给他此生唯一的一个骨肉，去奔赴她的新生…… 可是他要那个小东西来做什么？见一次，就想起她一次，还不如一同死了罢！ 也不顾此刻羸弱失血的身体，不顾筋脉尽断的危险，豁然运气冲开了xue位，他也不要命了：“既然那么爱，为何不去追回来！” 一道纯黑光影有如暗夜鬼魅般腾空飞起，直直向女人和孩子的背影袭去。 萧木白恍然回过神，秒秒间心口却已被重重一击，整个儿飞出去几丈远，一口血从胸腔里汹涌喷出。 “阿欢，快走——！” “哼，叛徒！谁阻止我，谁便是和他一个下场！”绝望的玉面夜叉弹出绒扇，倾城容颜上尽是决绝狠戾。 可他才要袭向青娘，原本寂静的树顶却突然罩下来一张斑驳巨网。女人尚不及回眸，已然连带着小儿被将将挑去了半空。 “哧哈哈哈——想走？没那么容易，所有人都走不了了……两败俱伤刚刚好，太尉大人出的真是好点子~~朕等了这一夜，终于是没白等，呵呵哈！”半空中传来半阴半阳的萧瑟嗓音，有紫青色瘦长身影落于树梢：“别来无恙啊，我亲爱的阿紫。” “嘿嘿嘿~~皇上好英明，这下不仅是抓了仇家，连淑妃娘娘都找到了~~”何唯腆着肥硕肚皮，眨巴着他的独眼嘎嘎地笑。 —————————— 天空一露白，将军府邸便早早忙碌起来。 皇上对自家娘娘的爱真真让人羡慕，即便今日新帝封后、帝后祭天，昨夜竟还是同娘娘相伴不离。可是这会儿天都要亮了，皇后那厢早都已凤冠霞披准备好，文武大臣们也在圣坛上吹了许久的凉风，怎得皇上竟然还是不起身？ 安生领着贺老太监小心推开红木雕花房门，隔着屏风轻声唤：“皇上。” 听到耳边有人呼唤，玄柯晃了晃昏重的脑袋，习惯性往身边一揽——凉凉的，哪里还有什么人？ 昨夜的一幕猛然从脑海里掠过——黄灯迷蒙下，好似听到女人匍在耳旁哧哧的笑：“看我，又骗了你。我走啦，你快点来找我~~” …… 原来那不是场梦。 一时间思绪豁然清醒。 坐起身来，古铜色的胸膛上果然点点紫/红，一看便知是□遗下的痕迹，可是那个“肇事”的女人却已不见了。见枕头边有信，忙摊开来速速看了一眼，却不过寥寥几字：“等你半年，若你不来，恕我前缘不续。” ……好个狠心的傻女人啊。 “备马，立刻出城！”近日皇城内外暗里头的翻涌他早已察觉，怕女人遭遇不侧，此刻刚毅容颜上浮起一抹痛纠，披衣拿刀就  74第(3/5)页  74第(3/5)页  里的少年……终于还是做了那懦弱的人儿，撒手一切离开了。 唉，女人哪，在宠爱与仇恨面前，总是容易屈服于前者；然若要将性命与爱相比，贪恋的终究还是自己。 “你是最近才知道我还活着麽？”紫苏抬头看了看半空中紧紧相拥的可怜母子，好看的眉毛拧起来。 玄天却不回答她的话：“多少年不见，你还好吗？怎么和我一样，瘦成了一把骨头，让人心疼。” 紫苏勾了勾嘴角：“很好啊。”抿着干涩的唇，却不知道还能再说什么。又道：“放了那对母子吧，我们的事与她们何干？” 玄天笑起来，他却看出来她过得不好。守在边塞想爱那人却又不敢去寻他，眼睁睁看着他爱上了别的女人，便整日的喝酒买醉将自己折磨成一把骨头，能好才怪？你看，明明都开春了，却还小猫儿一般蜷在毯子里……真是个傻瓜。 心里头多少有点时隔多年物似人非的悲凉，指尖松开紫苏的下颌：“呵呵，如何没有关系？若不是她迷了七弟，如今你回来找我，我便可以退位与你怡享天年，我们的儿子亦能够坐上九五之尊……可是，如今我却再给不了你荣华。” 他的嗓音涩哑，多少年沉迷声色的后遗症。冷冷招了手，一群蓝衣护卫便将将围拢过来。 “看好朕的女人。”转过身，便向那对母子走去。 他不问她这些年去了哪里，可是他这一转身，紫苏就知道他原是深深的恨她了。总是这样，知道她不爱他，便刻意忽视着，有时候想起来了，心里头生气，便转身去往别的妃子处，却也不肯过夜，天黑了必然还回来，再来时又像什么事儿也没发生过一般，缠着她逗她笑。 紫苏紧了紧拳头：“你放了他们，我同你离开。” “哦~~几时你也如此菩萨心肠了？”玄天微弯的背影一颤，回过头，脸上带起阴凉凉的笑：“……可是我，为什么要听你？” 从未听过他对自己这样冷冽，紫苏心底里疼痛一抽……也是啊，她都这样对他了，还有什么资格要求他和从前一样？何况他，从来便是个暴戾无情的皇帝不是麽？ 抿着唇，笑了笑：“仇恨难解，莫要让它一代接一代传下去。我们的仇恨，我们自己来数算，不要将旁人扯进来。” 玄天嘴角浮起一抹嘲讽，走过来替紫苏扯了扯滑落的薄毯：“傻阿紫，我与你相亲相爱，几时有过仇恨？我的仇，从来只对你以外的人，你若是害怕，不回来不就好了么？” “我来，只是因为我太累了、快要死去，我想回来故土，落叶归根……这世上的仇，报不完的。你若是执意如此，我也劝不了你。然而你若伤了他们，你要的便再也得不到了。” 玄天的手将将一顿，听清楚那话里的含意……可恶的女人，她竟然这样轻易便将他看穿。 是啊，他这一辈子一切都只为了她，得不到的时候拼命爬上高位去争取，得到了又极尽可能的对她好；以为她死了，便随着她醉生梦死，一步步往黄泉路上绝望奔赴……可是她竟然活着，竟是去往那人的漠北，空让他吃了这十多年殇情的苦！如今他什么都挥霍尽了，什么也给不了她，她却又忽然回来，说愿意同她走。 他再不要她假惺惺的施舍，非要斩断她在这世间除了他以外的一切留恋，让她后悔这些年对他的背叛与绝情！ 玄天一瞬间阴了清瘦容颜，白而长的手指狠狠捏上紫苏薄薄的下颌：“贱人！你是在施舍我，逼着我恨你么？” 那副杀气逼人的阴狠模样看得一旁的玄铭心中慌乱。知父皇发狂时是个如何的角色，玄铭忙上前一挡，弯下膝盖凄凄跪下来：“父亲，趁皇叔兵马未到，我们走吧！这天下，你不适合为尊，皇叔却可以做个很好的皇帝，父亲何故要执著于一念？况母亲如今  76大结局（上7）第(2/4)页  76大结局（上7）第(2/4)页  处扎着网儿，一片荒芜死气。那去的人不是中阵身亡便是被毒虫残了身子，渐渐的，花幽谷便成了一个死亡的传说。连带着成为传说的，亦有善恶无常、绝色倾城的谷主玉面夜叉，还有那清风不羁却甘愿屈居其下的江湖第一公子萧木白。 夏末的江南，繁花似锦，百姓升平，宽阔的街市上有摆摊儿营生的、有闲逛着遛鸟的，亦有穿梭于人群中持剑的江湖过客。自古朝廷与江湖明看井水不犯河水，实则千丝万缕，朝廷一旦清明，江湖便又复了先前宁静，放眼去天地间尽是一派生机盎然。 当然，那最盎然的，自然还属鱼龙混集的茶馆酒肆。 说书先生将花幽谷一遍又一遍吹得多了，玉面夜叉便渐渐吹成了神，成了神的自然也就该过时化古、被渐渐淡忘了。人世间风云变幻，有如过眼云烟，旧的去了新的来，若要问如今皇城根下街头巷坊最热门的，还不如说说当今圣上的宠妃青娘娘。 有小道消息暗传，青娘娘原为花幽谷谷主一生之唯爱，其人容貌生得不甚美丽，却偏生一副骨头媚若女蛇、勾人魂魄。只因不慎在谷外走失，被当时尚为大将军的圣上所救，自此从不近女色的冷面将军便仿若变了个人，江湖上亦有了一场与朝廷间的争乱。那输了的谷主玉面夜叉心灰意冷，终抱着小儿落崖弃生；登了天子宝座的大将军亦置后宫三千如若无人，独独将她宠上了天。 青娘娘自也争气，霸宠后宫半年余，终于在几日前从宫中传出消息，原是身怀龙子已有半月。当今圣上而立之年仍无子嗣，自是喜不自禁，也不顾朝臣反对特特封她为“帝妻”，意即帝王之妻，与皇后平起平坐。除了上古时不分尊卑的娥皇女英，千年来只此“帝妻”之称却属第一，这青娘娘便愈发成了女中传奇。 …… 后宫到处莺莺燕燕，红的裙粉的香，走到哪儿都是一副好春光。通往合欢殿的路上，浩浩荡荡簇拥着一群女人，牡丹髻金步摇，盈盈碎步风姿款款，还不及走近，已然一片“咯咯”娇笑入耳。 却原是皇后领着众妃去看望孕中的帝妻。 女人的嫉妒总是藏在最深的心里头，然若是遇到同病相怜的人儿，那嫉妒藏得久了，便也忍不住开始探头露角。 有绿衣妃子抱怨：“青妃恃宠而骄，从来不看望皇后姐姐，如今竟还要姐姐先去看望她。啧啧，这架子端得好生了得。”她父亲是主掌财政的一品大员，又才不过十四五岁的小年纪，占着与皇后沾亲带故，从来说话直来直去。 旁的另一个便酸溜溜地弹了弹帕子：“姐姐你说的好没道理，人家青妃如今又是怀孕又被封了‘帝妻’，那风光可是你能比得？” “切，她日日夜夜的霸着皇上，连皇后姐姐都不知让一让，再怀不上龙子，那可就对不起天地了。皇后姐姐，你说是不是？”那绿衣妃子更气闷了，撒娇一般扯了扯前边女子坠下的宽长衣袖。口气里的醋味越发浓烈，熏得皇后华倾颜原本端庄的精致妆容也微微僵了颜色。 “妹妹再莫胡言乱语。”华倾颜弯了弯唇。面上不动声色，手指头儿却掐进了掌心。 转了个弯便到得合欢殿。 特特临着圣上寝宫盖起的新殿，清简素雅的装饰，华丽而低调，哪一样都看出不是凡俗之品。 有小宫女伺在外头，见人来，忙谦恭跪下地：“启禀众位娘娘，青娘娘才休息下，皇上吩咐说不要打扰……” 她的声音说得很低，却偏偏惹得众人不悦——好呀，果然架子端得紧呐，不肯去给皇后娘娘请安便罢，姐妹们主动前来探望，竟是门儿也不肯让进嚒？ 那绿衣妃子不痛快了，挥挥袖子抬起嫩白手臂：“放肆！皇后娘娘在此，你一个小小奴婢也敢阻拦？！” 一掌挥下，小宫女顿时红了半边脸，嗫嚅着不知 