媳妇与公公不详 快乐公公及三个媳妇第(4/8)页  快乐公公及三个媳妇第(4/8)页   “雨萱，我二儿子育才也常吸你的n吗？你的n子真b，以后有了孙子，祖孙三代，早中晚分三梯次吸你的n汁，公公我就负责晚上吸光你甜甜的r汁。” 阿土伯高兴地自言自语。 “才不要！人家的n汁都只给爸爸您一个人吸。”雨萱y荡的说。 慢慢地，阿土伯yx大发，笨拙的解开雨萱的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，y毛茂密的穿透小裤裤，阿土伯用食指和无名指分开那茂密的y毛，中指顺着滑湿的yy伸进x内。雨萱反s的弯起双腿，紧挟着胯间，使阿土伯不能再深入，只好抚m她的大腿内侧，使雨萱慢慢放下腿来。 趁此机会，阿土伯放在neiku中的手指c进雨萱的y户内，雨萱被手指c进x内，嘴“喔！喔！”的发出了y声，yutui时伸时曲，阿土伯的手指在她暖湿滑紧的嫩x中，c进抽出的极尽抠玩的把戏，搞得雨萱春心大发，dòngti扭摆不已，y水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到地毯上。 阿土伯拉下雨萱的neiku，只见乌黑的y毛湿湿的黏在她y户旁，阿土伯的手指正c在她饱满的小r丘缝里，被紧紧的两片y唇嫩r包hangzhu。阿土伯终于按捺不住，脱下浴袍，拉出早已涨大chu长的**巴，褪下雨萱腿上的半透明neiku，抚m她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻地拉开她紧挟着的双腿，使粉红色的嫩x张开。阿土伯双腿跪在雨萱的两腿间，挺着一gchu硬的**巴，就想cx，怎奈**巴就是c不进雨萱y荡的rx。 突然雨萱神色一变，伸手护住了她的胯下，手掌紧紧的遮盖住那粉红色的嫩x，说道：“爸！不……我们……不行……也不可以……做这种事……会对不起育才……” 阿土伯干红了眼，yx大发，拉开她的手，抱住雨萱压在地上，屁股往前一顶，但**巴却没c中雨萱的嫩x，坚硬chu直的滑过她两片嫣红滑嫩的y唇，顶在雨萱的小腹上。x口真小！ 雨萱尖挺的鼻子，大大的眼睛，配上一张瓜子脸，长发飘扬，动人极了，她纤瘦的娇躯却有个纤细的蛮腰，hunyuanxuebai的tunbu和修长的美腿，加上酥x前尖挺饱满雪白的n子，真是一个迷人的美少妇。 阿土伯不气馁，再接再厉，拿起**巴猛c嫩x，c了十几下，终于第十一次革命成，顺利擦板滑进嫩x中。 “这嫩xue又小又紧，一定是我那二儿子育才太久没干了，真是暴殄天物。” “啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……”雨萱y荡的叫着。 阿土伯一手抓住一个n子，埋首双r中间，用须子乱刮，然后咬住雨萱的n头猛吸，n头被阿土伯一阵猛吸，立刻坚硬起来，阿土伯用力的搓揉着豪r，豪r便不规则的摇摆着。 雨萱的dòngti不停的忸摆，迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。 “啊！唔……唔……哼！爸！用……力用力……唔！不……要停！不要……啊！要……要死……死！是……是……唔……唔……啊！用力……c，啊！爸！不要停！” “卜滋！卜滋！”雨萱的嫩xue相当狭小，这令阿土伯更加满意，随手抓一个靠枕垫在雨萱的丰臀上，这样**巴可以cxc得更深入些。 “啊！天啊！唔……好大的**巴！啊！塞得……好满，唔……好爽！嗯嗯！ 哎哟……抓抓我……我的n……n子，啊！对……用力……干！干死……我！干……快！快！呀……我……升天……升……天了！” 雨萱被阿土伯干得死去活来，昏昏沉沈jiao着，口中一阵狂叫，“滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”**巴在雨  和媳妇在一起第(4/7)页  和媳妇在一起第(4/7)页  sj后的刘老汉，舒服得久久还不肯拔出他仍然半硬的大**巴，在迷恋中只是将自己的r体和贵莲的r体紧贴著，吻了又吻，好一会之后，刘老汉才让**巴c在紧凑的小逼裡，抱著贵莲沉沉地睡著了。 半夜刘老汉醒来，**巴充血胀硬，他又干了贵莲一砲，才满足的抱著贵莲睡觉。 这一夜，刘老汉乐不可支，真是心花怒放，情不自禁。贵莲呢，却是悲喜交加，心神忐忑。悲的是自己竟然和公公搞上了，违反隃人伦；喜的是公公的大**巴干得自己舒畅极了，公公这样爱自己，将来还可以享受公公的大**巴，也可以为刘家生一个一男半女什麼的。 第二天，刘老汉起的很早，j神显得十二分的饱满，又是做饭，又是洗衣服，待饭菜做好后，一碗荷包蛋、一碗jr汤，送到儿媳床前。 “贵莲，吃了吧，都怪爹不好，一时鲁莽，做出对不起你的事，还请你原谅。” 说完又朝自己脸上打了两耳光，嘴里还不停地说﹕“我不是人，我欺负我媳妇，我不是人。” 贵莲见公爹认错，再说昨晚自己也是自的，更何况公爹来自己房间是怕自己受惊，虽被他非礼诱姦了，心裡可也就原谅了他。贵莲想著想著，伸手接过公爹送来的饭菜……。 贵莲有些闷闷不乐，只因内心有一种罪恶感：“我虽然需要公爹，但是自己是他的儿媳妇……不行……我以后决不能这样干了！” 於是贵莲说道﹕“爹，我们以后不能这样了，这次我就原谅你了！” “行，你只要原谅我，怎麼著都行！”刘巨得嘴上说行，其实他心里却不这麼想﹕“以后有的是机会，看我怎麼收拾你这个漂亮的saolang妮子！” 贵莲就这样内心闷闷的熬过了一个星期。 后来贵莲心想，公爹也不容易，这麼大年纪还得撑持这个家，他对我事事体贴，我应该对他好点，我就彻底原谅他算了。　　不出半月，公爹与儿媳之间又恢復了往日和谐的气氛，贵莲脸上又泛起了美丽的笑容。 一天，刘巨得神秘嘻嘻地说﹕“贵莲，你猜我给你买了什麼东西？” “不知道。” “我给你买的，你喜欢的东西。” “是什麼？” “是金项链，还有金耳环，这是爹给你买的，当时结婚是建华没钱给你买，这次我给你买了回来了！” “谢谢你，爹！”贵莲高兴地差点蹦了起来，上去搂著刘巨得就亲了一口。贵莲由於刚才太高兴，一时觉得自己有点失态，刘巨得毕竟是自己的公爹，脸上也迅速泛起了红晕。 而此时的刘巨得被贵莲亲了一口，还被她x前那对柔软的r房磨蹭了一下。再看到贵莲那娇羞可人的样子，慾火“腾”地直冲下体，真想冲上去，把这个美丽娇人的美人按倒在地yunyu一番。 但是贵莲曾经说过，以后不能再干那事了，只好强忍著自己心中的慾火说﹕“贵莲，以后不管你需要什麼，只要你喜欢，我就一定会儘量满足你！” 刘巨得这麼说，也真的这麼做了。 更让贵莲感动的是，公爹对自己体贴入微，时常问寒问暖，还把整个家务全包了，贵莲每天吃了玩，玩了吃，除了穿衣打扮之外，什麼也不干，活脱脱地一个姨太太。而且刘老汉还隔三差五地给贵莲零花钱，这种日子让贵莲觉得不但瀟洒，而且实在。 公婆来信说，还要多在女儿家多呆一会，照顾女儿和外孙，一时还不会回来。这可乐了刘巨得，他可自由的和媳妇单独相处。 这时的刘巨得，觉得贵莲对自己已有些好感，於是不时地和儿媳妇打情骂俏一番……。刘老汉有时还有意无意地露出自己宽阔的臂膀，有力的双臂，和自已鼓涨的下体……。由於夏天的到来  老卫的儿媳妇第(2/13)页  老卫的儿媳妇第(2/13)页  出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，身高165公分，但又丰满匀称，再加上３６，２４，３６的诱人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的yutui，柔软的批肩秀发，是众多男人追求的目标，因为他家里较有线，所以被儿子追求到了并结了婚。 到如今虽然三十岁了，而且又生育了两个孩子，但因家庭条件较好，平时她除了较注重饮食之外，还经常地去进行一些瘦身的护理，所以，她仍保持着身栽的苗条和曲线的美态，只是与原来相比较而言，她那x部更加显得高挺，tunbu更加宽大一些而已。她看上去还是那么风采照人。也可以这样说：她现在比原来更加x感和有女人味。而且穿着更加时髦并暴露，将她那x感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来，看着她那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的yutui，丰满成熟的dòngti，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的yutun，以及那x前高耸丰满的r房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！就连卫老见了，也发起了感慨：唉！和农村的女人就是不一样。无婚原来，他在城里与儿子们一起生活时，见到儿媳如此时髦而且暴露的打扮和穿着，也没太在意，因为在城里这样的打扮和穿着较常见的。但自他一个人在家生活了一年多的这段时间里，见到这样的打扮和穿着较少，而且现在一个人倍感孤单，又无事可做之时，身体的需求就特别明显地显示出来了。他越是难受他就买了一些日本的、西方的，港台的毛片来看，想用以缓解一下身体的需求。但有时又越看越想，现在又提出找对象来解决。 所以他今天看到儿媳走到近处，见她那迷人的、暴露的穿着，卫老心里就“咯”地一下，像是什么东西吊了起来，眼睛又想又怕地看了她一眼，但很不情愿地又转过头望别处，但心里又想多看一眼。在他看了几眼后，看得是血脉贲张，老二慢慢翘得半天高了。 今天儿媳上身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，在明媚的阳光下，一双白bainen嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的x部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，儿媳淑蓉那x脯胀鼓鼓的一双大r房，骄傲地高挺在x部前，更显凸出。又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住x部，仔细看上去可清楚地看见那明显的r沟，使她穿着的红色的x罩也是要呼之欲出的样子。在她移动身体向前微微弯腰时，一双大r房不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白bainen嫩r房。那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的tunbu上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。这样的打扮，村里可真是很难得看到这样穿着的。 “你怎么来了？家里有事呀？” 坐在船头看他的渔杆的老卫，当看到儿媳淑蓉来到船边时，半天卫老才吐出一句话来。 儿媳淑蓉因穿着高跟鞋，费了半天的劲，撅着个大屁股，好不容易才慢慢的爬到船上来，上船后来到船头，坐在船头离老卫不远的地方直喘气。好半天才回答说：“家里没事呢！志强到厂里去看着呢，我来看看爹！” “我有什么好看的？”卫老回过头来看了儿媳淑蓉一眼说，当近距离见到儿媳淑蓉的胀鼓鼓的x脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的r沟和半露的雪白双r，卫老与日俱增是心跳加速，忙又回过头去，不赶看久了，装着看他的渔杆，可  公公与儿媳妇拍A片第(4/4)页  公公与儿媳妇拍A片第(4/4)页  的大yj在王敏鲜艳欲滴的两片小y唇中间出出入入，把一股又一股流出外的y水给带得飞溅四散。难得她y道口的嫩皮也特别长，随着yj的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个y户由於充血而变得通红，小y唇硬硬地裹着青筋毕露的yj，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；y蒂外面罩着的嫩皮被y唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般chu幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的yj。一会，我爸抽得x起，乾脆抬高王敏双腿，架上肩膊，让yj可以c得更深入，抽得更爽快。 王敏看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向x前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。 果然，我爸每一下冲击，都把王敏的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。 一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的辟哩啪啦声，还有y水的伴奏，环回立体、春色无边。 王敏耳中听到自己下面的小x响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的亲亲……爱公公……啊……啊……你真会弄……我的小xue都交给你了……啊……啊……我的小xue舒服极了……啊……啊……我要……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……” 说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我爸还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗y水同时齐喷。 心中祇有一个念头：原来别的男人能带给我的这一刻死去活来的xiaohun感受！ 强烈的高氵朝令她身心畅快，我爸加速地抽c着她的y部，手一直m她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。 我老婆的yr这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我爸感受到要泄了身。 王敏给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对r房也随着dangyang不停，我爸伸手过去轮流抚m，一会用力紧抓，一会轻轻rounie，上下夹攻地把她弄双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。 口中shenyin声此起彼落，耳里祇听到她一边喘着chu气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，一大股y水就往g头上猛猛地冲去。 “好公公！啊……啊……啊……s……j……y……给……我……！”我老婆已达到高氵朝，我爸抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把jys到我老婆洞内， 我爸疲惫的抽出yj，躺在一旁xi着，王敏两腿张得开开的…… 我只见一股白稠的jy缓缓从我她的两片泛红的y唇之间流出来,我真担心王敏会怀上我爸的种…… 后记： 自从这次拍摄经历之后，我老婆王敏却喜欢上了我爸的大**巴，经常和他出双入对，如胶似漆，并为他几次作流产。 我心中很是不平，也报复x的c过他我妈多次，感觉到了心理上的平衡，从此开始了一种新型的亲情x爱…… 一不小心干了自己的儿媳妇第(2/5)页  一不小心干了自己的儿媳妇第(2/5)页  能摆脱黄文军恶心的手，但是地铁内的人太多了，人挤人的现象很普遍，经过一番努力后，那女人始终无法摆脱黄文军的手。本来准备喊“非礼”，但一想起自己是公务人员，形象非常重要，只好强忍着，让后面的手肆意抚m自己的屁股。 黄文军见那女人不敢吭声，知道她是属于害羞型的女人，于是充分地享受她的屁股，先用手掌在那女人的两个r丘上抚m，接着手指伸入neiku和大腿的界线沿着裤缝向前m着，那种感觉不是笔墨所能形容的。 “小姐，你好像有快感了，屁股在颤抖。”那女人随着黄文军的手的不断挑逗，内心深处的x慾慢慢被挖掘出来，感觉到下体犹如千万只蚂蚁在爬行，一股股“痒痒”的滋味使她差点发出声音，只是咬紧下嘴唇装出冷静的样子。 黄文军看着那女人的脸慢慢开始红润，于是在她耳朵上嘘嘘吹一口气，接着伸出舌头在她的耳朵上轻轻地舔着。 “小姐，好好享受吧，我会使你很舒服。”黄文军不愧为tiaoqing高手，在他不断地进攻之下，那女人已经无法装作冷静，而是半闭着眼睛享受着黄文军双手所带来的快感。 这时候，黄文军发觉那女人已经不再刻意躲闪自己的手，而是轻轻扭动屁股配合自己的抚m，知道她的春心已动，是实行进一步的好时机，于是肆无忌惮的把手移到那女人的x前，隔着上衣触m着她的丰r，接着伸进衣内隔着r罩试着去抠弄r头，用力去抓捏那对柔软的yr。 那女人觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的shenyin声：“啊…啊……”在shenyin声的刺激之下，黄文军双手全部移到那女人的x前，把浅蓝色的r罩向上一推，顿时露出雪白的丰r，两粒粉红色的r头正微微向上翘。 黄文军一边用左手指夹住那女人的r头，roucuo着那柔软弹x的r房；一边用右手指探向那女人肥厚的y户，隔着neiku狠狠的将中指顶着她的洞口，那女人不由得闷哼一声：“嗯……！”黄文军接着把手从neiku旁边伸进，抚m着挺凸的y阜，用食指轻轻rounie着那粒敏感高凸的y蒂，手指迅速在y道口磨着，然后c入两个手指头用力快速地抽c着，不久，那女人的小x不断地渗出大量的蜜汁，把neiku都沾湿了。 看时机成熟，黄文军大胆的翻起短裙拉下丝袜和neiku至大腿处，小x上露出许多y毛，被抚m的早已湿透的桃花源洞正微微张开着。黄文军用手指拨弄着那两片肥美的y唇，食指和中指分开花瓣，手扶着rb便往那女人的y户里送。 黄文军压着那女人的下腹贴紧自己，腰部一挺，忍耐多时坚硬异常的rb狠狠的从后面c进她美妙多汁的r洞里，开始抽c。 那女人感觉到自己的yx里有异物闯进，全身颤抖的厉害，失口：“啊…”在这众人环绕的场合还是第一次这么搞，黄文军越c越兴奋，因为这种兴奋和在房里两人偷偷x交更加刺激百倍，那种随时会被人发现的压迫感充满头脑。随着狂抽猛送那女人逐渐提高声浪，黄文军怀着强烈的征服感，向那女人的r洞深处不停地猛c，不一会儿就将阳js入她的肥x深处……就在那女人回味着刚才的激情之时，地铁到了终点站，那女人顾不得擦去小x上的阳j，急忙穿好身上的衣物，随着众人踏出地铁口，而黄文军s完j后，把rb放回裤内，也随着那女人下了地铁，准备去找儿子黄荣福。 黄文军一路在后面走着，才发现那女人和他同时来到“益林山庄”（儿子居住的豪宅）。黄文军怕被那女人认出，于是故意在后面慢慢走，直到觉得不会再碰到那女人为止。 最后，黄文军来到儿子的房门口，一按门铃，过一会儿，门一打开，走出一个全身穿着白色套装的少妇。   浪媳淫翁第(6/7)页  浪媳淫翁第(6/7)页  …再来……”他兴奋到了极点，把我推倒在沙发上躺正，他伏身压在我身上，此时两条chiluo裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足的抱紧我，说：“你真好。比妳婆婆年轻时还会舔。” 我配合的张开双腿，他猴急的**巴到处乱闯乱撞，找不到嫩x入口，我就挪动屁股帮忙他，让g头触在x口上，那里早就y水泛滥了。 他的右手握着大rb，用g头在我的x口磨擦数十下后，顶开我的y唇，往前一顶将g头塞了进去。 再连续顶了几顶，整支**巴全g没入，被我的yx吞没了。 “啊……嗯……舒服……”我开始y浪的叫起来。 他开始努力的耕耘着。 “啊……啊……唉呦……哦……好公公……你好大……” “不可以叫公公！”他说：“要叫老公……” “啊……好公……老……公……啊……真好……你……啊……好好……”我将双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫：“嗯……好老公……好……哥……哥……妹妹……好……舒……服……好……爽……” “我的好y妹，今天终于得到妳……解决了我积压多月来的闷欲了！！！” “好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……” “以后我是妳的好公公，妳的大rb……亲哥……哥……你是我的心肝……情人……” “啊……好老公……公……c死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大**巴……哥……哥……快……c……c……快一……点……用……力……左边一点……呃……就是那儿……啊……好舒服……玥大力一点……啊……”我随口乱叫。 他c得更卖力，**巴也的确比我老公的更长、更chu、更坚硬，真是b极了。 “好老公……亲……公公……啊……我好舒服啊……哦……” “骚娘子……”公公说：“妳这么骚，我儿子……能满足妳吗？” “嗯……啊……他……还可以……但不及……你……亲公……公……你更好……你好会……干x……” “嗯……这样……好不好……”他左右开弓，又顶又磨：“公公的……rb……大不大……干的妳……美不美……妳的小x好美……比……妳婆婆的年轻时……还紧……得多……我好……爽……妳夹的我……好舒服……我好爱……妳……爱……妳……” “嗯……嗯……你好bb……好厉害……啊……啊……你的……rb……干的我骨头……都酥……酥了……比你儿子……b的……太多了……啊……你又c到我huaxin了啊……啊……” 他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比！ lun+luan的刺激，更增添了我们的y欲。 他真的比我老公还会干我。老公通常最多抽c四、五六百下就s了而他已抽c不止一千次，仍在猛烈的向我进攻。 “哎呀……哎呀……”我轻咬着他的肩膀：“好舒服……好哥哥……啊……我要你……要你天天干我……啊……我好美啊……” “真的吗？”他问：“我比我儿子……怎样？” “他……啊……他也干得我……嗯……很舒服……可是……亲哥哥……你……更厉害……更强……你干的……比他干我……更舒服……” 得到我的鼓励，他更特意的用力深深顶入，紧紧顶住huaxin，旋动屁股，一阵揉、磨……。 “啊……哎呦……真的爽到心里了……啊……真好……从现在起……啊……你就是我的……老公了。啊……对……就这样……用力……啊……” 听了我的话，他的**巴干得  奸淫俏媳妇第(5/14)页  奸淫俏媳妇第(5/14)页  道：“啊呀……爸…………这样……不好……不能……这样子……唉……。” 虽然嘴是这麽说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以後，只见禹莎柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，梅河的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。 而禹莎尽管被m的浑身发抖，但那双大张而开的修长yutui，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾?拢过；她的反应正如梅河所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为梅河早就在那杯牛n加入了强烈至极的催y剂，那种无色无味的超级**，只要两cc便能让三贞九烈的女人迅速变成dangfu，而禹莎喝进肚子 的份量至少也有十cc，所以梅河比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾！ 想到这里，梅河头一低，便用嘴巴轻易地咬开了禹莎浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，梅河便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁dòngti，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的shuangru，像是要从水蓝色的x罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，梅河眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的r沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着禹莎的x膛，但在一时之间却无法找到他想xishun的n头，因此他连忙抬起左手要去解开禹莎x罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的禹莎，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着梅河的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……爸……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……爸……真的……不能再来了……。” 但已经y兴勃发的梅河怎麽可能就此打住？他完全不理禹莎的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的x感neiku 、左手也chu鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往禹莎的x前猛钻，这麽一来，禹莎因为双腕还套着浴袍的衣袖，在g本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的n头，终究还是被梅河那狡猾的舌头像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且梅河的舌尖一次比一次更猖狂与火热。 可怜的禹莎心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的n头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎麽也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最後一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开梅河的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往後面仰跌而下，尽管梅河迅速抱住了她倾倒的yuti，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。 压在禹莎身上的梅河，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫梅河这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着禹莎那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之後，才发出由衷的赞叹说：“喔，莎莎，n真美……n真的好漂亮！n是我这辈子见过最美的女人。” 说着他已低下头去轻吻着禹莎圆润优美的纤弱肩头，而禹莎依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然後梅河再由  果林里的公媳第(2/6)页  果林里的公媳第(2/6)页  如一股电流传遍小雪全身终于还是忍不住地从喉咙里发出“呜……呜……。”的shenyin，n头也慢慢的硬了起来，“呜……呜……呜……”随着n子不断受到侵袭，小雪双手紧紧抱住我的头不停扭动身体，细声的shenyin着，我的手不停地在小雪身上游走，慢慢的游到她大腿跟部的时候，小雪双腿一紧，最后还是配合地松开。 当我的手隔着neikum到小雪的y部的时候发现小雪的neiku已经湿得很厉害了！于是嘴巴慢慢地一边亲一边往下移，手也慢慢地扯下了小雪的neiku，当嘴巴移到小雪的小x时发现她的鼓起y阜居然是寸草不生白bainen嫩的，中间那两片微红的y辰已经被y水泡得发出闪闪的亮光。 这可是我第一次见到传说中的“白虎”，真是人间极品啊！我双手轻轻地把小雪的双腿分开，把脸靠上去，这时小雪赶紧夹起双腿阻止，“不要……啊……那里脏”，我毫不理会她的阻止重新扳开她的双腿伸出舌头向她y唇舔去。 “啊……啊……爸……不……要……” 小雪自从结婚到现在阿海都没舔过她的小x，现小雪自从结婚到现在阿海都没舔过她的小x，现在被人添x可是第一次，那里经受得住，原本紧咬牙关不敢大声shenyin的他终于忍受不住我对她小x的挑逗放声shenyin了起来“啊……啊……好……爽……不要……停……”努力挺着下身迎合着我的舌头，y水不断地从小x中流出。 我一边舔一边用布满老茧的手指c进小x里慢慢探索着，摩擦着那湿滑的r壁，当手指向上探的时候发现小雪紧张得全身蹦紧，知道自己找对门路了，于是慢慢加快速度对小雪敏感部位的攻击。 “啊……好舒服……不……行了……快停手……我要尿……了……啊” 说完就有全身抽蓄一股一股的y水猛往外s了出来，把我s得满脸都是。于是我迅速把自己脱光“天……啊……”当小雪第一眼看到我下身那跟又chu有长的rb吃惊得叫出声来！害羞地用手挡住自己的眼睛，心里想：公公的rb比阿海的不知道大多少长多少，被这样的rbc进不不死人才怪。 我跪到她的下身双手分开她的双腿向上前推然后用chu壮的rb压在小雪的r缝上伏下身去搂着小雪的身体一边亲一边用rb摩擦着小雪的嫩x，小雪也用嘴唇回应着，双手抱着我的头，手指抓着我的头发，下身不住得扭动着配合着我的rb摩擦，不时地发出shenyin。 当我弓起屁股把手伸到下身握住自己的rb对准小雪的shishilinlin的r洞屁股猛地往下一沉“滋”的一声，整grb就c进去了。“啊……”小雪第一次被这么chu长的rb这么猛的一c脸色刷的白了，痛苦得眼泪流了出来。同时感到下身从未有过的胀痛，双手紧紧搂我的脖子。 “爸……！快停……好胀……” 这时欲火燃烧正旺的我那管那么多，抱着小雪不停地抽c，发出“啪……啪”的撞击声“啊……呜……恩……”每一下都撞到了小雪的最深处，c得小雪娇声连连，香汗淋淋。 “好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……爸……。你好……b……我要丢了……啊” 我喘着chu气越c越猛，最后g头感觉到小雪的r洞一阵阵的收紧，下身不停地抽蓄，一股暖流淋向我的g头，看着小雪涨红着脸无力地瘫了下去，下身不停地抽蓄着，使得我也控制不住j关，就赶紧用力往里一顶紧紧抱住小雪，马眼一松，积压多年的j子一股一股s进小雪的最深处……然后就整个人爬在小雪的身上xi。 十几分种后见小雪醒来。 小雪发现我还爬在她身上而且下身那rb还c在她的r洞里的时候，红着  果林里的公媳第(1/6)页  果林里的公媳第(1/6)页  我今年48岁，老伴在十年前就抛下我和一双儿女早早地离开人世，现在儿子阿海在城里工作，已经成家3年，小女阿敏去年也出嫁了，因为早几年所在的工厂倒闭，我就回乡下承包了十几亩地种果，同时也在果林中建了三间瓦房，吃住和干活都在果林里。 阿海两口子和小敏经常回来帮忙，儿媳小雪23岁，长着洁白秀气脸蛋，162cm身材苗条，凹凸分明，勤快朴素开朗。每次回来都把我的屋里屋外打扫得干干净净。 在6个月前儿媳为我添了个孙子。 这天儿媳又回来帮我打扫卫生了，而且和以往一样给我带了两瓶酒，和以往不同的是阿海这次出差没回来，还有的就是小雪要给孙子断n也没带回来。我一边喝酒一边打量着在旁边帮洗衣服的小雪。发现原本就漂亮的小雪自从生下孩子后更有风韵了！ 因为现在是六月的天气，小雪今天穿着黑色休闲长裤，薄薄的黄色短袖衬衫，洗衣服的时候卷起裤腿光着脚，露出洁白的小腿，弯着腰一边洗衣服一边和我聊家常，搓衣服的时候领口的钮扣不知不觉的自动脱了两颗，露出了白色的r罩和两只丰满的r房随着搓衣服的动作不停地颤动着。 看得我眼睛都直了！下身那多年不用的rb也不知不觉地挺了起来，于是我慢慢地向小雪走了过去。 当小雪抬起头来看到我突然出现在她面前而且眼睛一直盯着她的x部的时候，赶紧低下头检查自己，脸刷地红了，赶紧捂住x口站起身来转向另一边去。这时我才发现自己的失态，为了打破僵局我干脆一不做二不休双手用力把小雪的身子扳过来拦腰紧紧把她抱住。 小雪呆一下，等回过神来用力想把我推开，一边推嘴里一边低声说“爸，不要这样，我是你儿媳啊！快放手”。 可力气那里推得动高大雄壮的我，抱着这么柔软的身子一边一边rounie着一边说“小雪，你太美了，爸已经多年没碰过女人了，你就给我一回吧”没等小雪回答就低下头用嘴唇压向小雪的x感润滑嘴唇一阵狂吻，还把舌头伸到小雪的嘴里揽动着。 小雪嘴巴被我满嘴酒气的嘴堵着连话都说不出，脑子一片空白，我亲吻着小雪，双手也不停地隔着衣服在她全身上下游走，当rounie到那对n子的时候。 “啊……不要” 这时我感觉到手心有点湿，才想到这是小雪的n水，这发现如一支兴奋剂驱动着我的手更加用力对她n子rounie。 “啊！……不要……捏” 小雪这时呼吸急促，全身酥软伏在我的怀里细声地shenyin着，原本反抗的双手也变成搂着我的脖子回应着我的亲吻，我的嘴唇渐渐从小雪的嘴唇往下移，小雪的嘴巴得到解放的第一时刻就只有喘着气低声对我说： “把……大门关上，不要……在这里，到……房间去……” 我听了赶紧去把门关上然后一手揽着小雪的纤腰弯下身一手揽住她的双腿，把小雪横抱着跑进自己的房间，把她平放到床上三两下就把他的脱得只剩下身的白色neiku，露出细bainen滑的身体，特别是x前那对丰满挺拔的豪r，小雪害羞地急忙用双手捂住下身。同时无助地闭上眼睛把脸转向另一边。 我看着小雪洁白丰满的身体，下面的rb更加硬了，赶紧俯下身去一边亲吻着小雪的耳g一边用双手柔rounie着那对嫩滑的n子，当那对n子被我柔捏的时候那n水从n头流出慢慢得整个x口都变成shishilinlin的了。 此时的小雪呼吸开始急促但还是咬紧牙关忍着不让自己发出声音，我的嘴唇慢慢地一边亲一边往下移移到x口的时候就一口叼住其中一个n头用力xishun，一股r汁就流进了我的嘴里。 一丝快感  浪媳淫翁第(5/7)页  浪媳淫翁第(5/7)页  ，能享受这人间至极的美食！……他的命真比我好……” “公……公公……” “小浪娃，我今天才知道妳也有很需要………我爱死妳这条小渎裤了！” “嗯……公公，不来了……” 他吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字neiku，用右手食指揉着我的si-chu。 我仰起头，“啊……啊……”的浪哼。 他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。 他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉……我的y毛就跑出来了……。 “啊……啊……”我象征x的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角裤。 脱下之后，我也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚。 他两眼瞪得发直，面对着我美丽的y户，越看越喜爱。 “小浪娃，y毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在neiku外面，早知道妳是个骚娘子，我也不用忍到今天。” 他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩x完全暴露在他眼前。 他找到我的y蒂，用指尖轻按着。 “哦……嗯……嗯……”像触电似的，我横身苏软。 他开始用舌头“吃”我，他先在我的y蒂上，由下而上一下一下的舔着，让我难耐的摆动tunbu。 然后沿着y唇，在那两片r上吮着，吸着………偶而将舌尖深入我的y道，让我发出高昂的浪声。 “啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……” “别叫我爸爸，我现在不是妳的爸爸。叫我………哥哥……现在起叫我哥哥！” 我的y水一波又一波的分泌出来，他将它们全部吞舔乾净，还是不停的攻击我那要命的那一点。 “唉哟……我怎么办……我好舒服……啊……哥哥……啊……嗯……嗯……”我不停的将y户朝他的嘴上挺……。 “哎哟……啊……啊……哥……停一停……这……我受不了……啊……嗯…不要了…哦……不要了……” 他逗了我一阵，才停下来，自己也满嘴y水，狼狈不堪。 他脱去自己的衣服。 我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下neiku时，我看见那挺直chu大的yanju，不禁“喔！”的一声，讶异它的雄伟，怕不有17、8公分吧，比老公的那东西起码要长5公分，也chu壮了许多。 “我儿子没这么大吗？”他问我。 我害羞的摇摇头。 他笑着说：“我可还没开始呢！” 他来到我的面前，拉着我纤细的手去握他的大rb，我也顺从他的意思，开始前后来回的套弄着它，他的**巴真的比我老公的大许多，比钢铁还硬，bj上更是青筋毕露，又可爱，又可怕……我不释手的上下套弄他的坚硬大rb。 他双手抱着我的头，推往他的大rb，我一口把rb含进我的嘴，用力的xishun，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。他的g头好大，将我的嘴塞得满满的……。 “乖，好……真好，再来……”他更用力抓着我的头叫着：“乖……乖媳妇，喔……好b啊！！！” 我坐在他面前，rb在我的嘴里不停的出没，我还不时飘一两眼，看着他的反应。 他下体的男g雄赳赳的挺立，脸孔因x奋显得红润，神色飞扬。 我用舌头舔扫他的g头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬g头……。 “嗯……嗯……好……嗯…  夜夜春宵伴娇媳第(4/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(4/21)页  啊……” 老扒受儿媳的鼓励，更加卖力地抽c个不得：“我的骚儿媳妇呀……我儿子不如公公吗……你这么欠干……让公公代他好好c一c他老婆……” 双手用力rounie儿媳的大n子，挺动快速抽c。直c得张敏y叫不断，r与r的撞击声……y水抽动声……媳妇的y荡shenyin声……公公的y笑声再次充满客厅……张敏再次被公公c得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公公大**巴的抽c：“公公……你真能干……媳妇又要来了……啊……大**巴真好……啊……” 老扒也忍不住：“媳妇……公公也要来了……啊……啊……” 双手抱紧媳妇的大屁股，张敏鼓起余力向后耸动屁股紧紧夹着公公的大**巴，终于，老扒在无比的刺激中s出一股浓浓的jy，这股jys了10多次才s完，而张敏也被公公的浓j浇得huaxin乱颤，y水滚滚而出。 （二）二儿媳陈法蓉 “咚咚……”一阵敲门声，并传来悦耳的女声。 “大嫂……开门……你怎么了？” 愿来是老扒的二儿媳陈法蓉，她听说张敏一人在家，特地过来陪她。刚才敲门没人应，隐隐约约听见shenyin声，以为大嫂病了，哪想到是翁媳两在激烈cxg本没听到，翁媳俩这时才听到，顾不得浑身的汗水和yy，冲忙穿起衣服，老扒走进自己的睡房……慌乱中张敏顾不得进卧房穿衣服，只把吊带睡裙穿上影碟机也没关就去开门。 陈法蓉进屋说道：“怎么这么久才开门我刚才听到shenyin声，大嫂你病了么，怎么脸红红的。” 张敏：“没有，啊……我刚洗完澡……快坐。” 陈法蓉忽然看见电视还开着，画面里一个老头和一个年轻貌美的少妇在x交，少妇还“公公……公公啊……”叫个不停，y秽的场面让陈法蓉娇脸羞得通红，笑着看着张敏道：“大嫂……大哥不在……是不是想男人了……啊……这是公公和媳妇在偷情……” 张敏忙把电视关了，让阿蓉坐在床上，自己去倒水，阿蓉看着张敏说：“大嫂，你穿得这么x感，里面什么都没穿……小心啊……” “你才要小心呢……穿得那么少……勾引男人啊。” 阿蓉今天确实很x感，穿了一件黑色紧身的连衣吊带短裙，把bainen的肌肤衬得更白，x口开得很低，露出大半截bainen的大n子，大n子把衣服撑成大圆弧形，两个r头隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线，腿上没穿丝袜，bainen的大腿裸露着，洁白娇嫩的脚穿一双长带高g黑色凉鞋，黑色的鞋带顺着脚踝缠绕到小腿肚，bainen的脚丫涂着粉红色的趾甲油，阿蓉丰满的娇躯充满了诱惑力，和张敏一样都成熟x感的风骚少妇，阿蓉坐了一会觉得屁股凉凉的，便用手m了下只觉粘糊糊的，入鼻有股jy合着yy的气味，阿蓉是过来人立刻明白了：“大嫂……公公在家吗？” “唔……不知道……可能在吧……” 张敏吱呜着，阿蓉看见张敏的样子想：“难道大嫂和公公……” 这时老扒走出来：“哦……原来是阿蓉啊……什么时侯来的……我刚睡起……阿敏……饭煮好了吗？” “还没呢，我这就去。”说着翘着feitun一扭一摆地走进厨房。 老扒挨着二儿媳坐下：“阿蓉呀……好久没见了，你越来越漂亮了。” “公公你可真能睡，都12点了才起床……” 这时张敏走出来：“我出去买点好菜。” 说完换了衣服就出去了，阿蓉忙说我陪你也跟着走了，老扒无聊下走进卧房打开闭路电视，画面里竟出现了老扒和大儿媳张敏x交场  夜夜春宵伴娇媳第(7/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(7/21)页  舔，一对y翁荡媳互相koujiao还夹杂着一片y身荡笑和挑逗声，法蓉首先忍不住：“公公……媳妇想要公公的大**巴……” “要大**巴干嘛。” “cx。” “c谁的x？” “公公你坏………当然是c媳妇的x。” 老扒这才掉转头挺着大**巴c入儿媳妇的小嫩x：“骚媳妇……公公的大**巴来了……接diao。” “濮滋”一声全g尽入，法蓉的嫩x被公公的大**巴塞得满满的，两条bainen的腿搭在公公肩头，耸动bainen的屁股迎合着大**巴抽c：“公公……你真是儿媳的好公公……你真会c儿媳……**巴这么大……儿媳好爽……真是要命……媳妇怎么会有这么能干的公公……大**巴好会c媳妇……儿媳天天要公公的大**巴c啊……啊……好美……媳妇要来了……啊……啊……” 法蓉一次次被公公c得欲仙欲死浑身无力，只知道迎合公公的大**巴再c………再c……老扒这时把儿媳高跟凉鞋脱下丢在床角，捧着儿媳散发着淡淡香气的娇美bainen小脚闻着………舔着………吸着………下面的大**巴用力抽c，将儿媳妇送上一次又一次高氵朝，终于在儿媳妇又一次y叫连连的高氵朝中老扒s出了一股隐忍多时的浓浓jy，把儿媳妇的骚x浇灌得满满的。 翁媳俩满足地互相搂抱亲吻，法蓉用手搓着公公那从骚x里滑出的软棉棉的**巴：“这坏东西……刚才好猛……媳妇差点被它c死了……公公……你的jy真多……把儿媳妇的嫩x浇灌得满满的……你看……流了这么多。” 老扒搂着儿媳娇美的r体，边亲着儿媳湿润的嘴边rounie儿媳bainen的大n子y笑说道：“骚媳妇……公公的diao不错吧……” “看看……坏公公……奸y儿媳妇的坏公公……媳妇想洗个澡。” 翁媳两又调笑了一会，老扒才抱着法蓉走进浴室，翁媳俩互相搓洗对方身子，老扒的**巴在儿媳的搓弄下再次勃起……连老扒都感到诧异，没想到这么老了，今天c了那么多次x还有这么大的j力，看来俩个儿媳妇的诱惑力着实不小啊，干了还想干……越干越有j神。 当下毫不犹豫，捞起儿媳一条大腿，**巴再次c入儿媳的骚x……跪着……站着……趴着……躺着……老扒变着花样奸y折腾着胯下年轻娇美的儿媳妇，直把儿媳妇奸y折腾得y叫连连，一时间浴室春光无限，这澡洗了1个多小时，直c得法蓉连连哀求老扒才放过儿媳。 （三）翁媳一起玩3p 老扒抱着软绵绵的二儿媳向大儿媳张敏的卧房走去，法蓉问道：“公公你怎么到大嫂房里……她会看见的。” “看见就看见……她醒来我们一起玩。” “不行的。” “有什么不行……你大嫂早被公公c了……等下公公要尝尝一diaoc二媳。” 一手楼着一个娇美的儿媳妇。 这时张敏也醒了，见这个样子知道法蓉也没逃脱公公的奸y，就说：“公公你好坏……同时奸y俩个儿媳妇……还那么硬……看来还没尽兴呐……阿蓉……公公的**巴怎么样……c得你舒服吧。” 说着发出一阵y荡的娇笑，法蓉则羞涩地把脸埋进公公怀里扭着光溜溜的身子：“公公……大嫂取笑我。” “哈哈哈……来……帮公公吹chuixiao。” 张敏和陈法蓉顺从地趴伏在公公胯下，翘着雪白的大屁股品起了公公的大萧，张敏抓住公公的大**巴放进嘴里，舔吸并不时套弄一下，陈法蓉则舔吸着公公的大卵蛋，一会张敏把大**巴放到陈法蓉嘴里让她舔吸，自己则舔弄公公的卵蛋。   奸淫俏媳妇第(2/14)页  奸淫俏媳妇第(2/14)页  浑圆的r峰，每当禹莎在家中步履轻快地在楼梯上跑上跑下时，那巍颤颤、沉甸甸，随着禹莎的脚步不断弹荡的r浪，总是叫梅河看得口乾舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着自己的儿子当真艳福不浅。 当晚禹莎沐浴之後，轻松地躺在床上看书，准备等看完九点钟的连续剧以後才就寝，但就在接近九点的时候，她的公公却来敲她的房门，当禹莎打开房门，看见身材颀长而健硕的梅河、穿着一袭花格子睡袍，抱着一大叠文件站在门外时，她心里明白看电视的计划又要泡汤了，但乖巧而孝顺的她立即接过公公手上的东西，并且善解人意的问道：“爸，您要我帮忙整理资料还是打字？” 梅河看着只穿着一件丝质短睡袍的禹莎，脸上泛出虚伪的笑容说：“不好意思，莎莎，爸爸又要麻烦n帮忙打字了。” 禹莎连忙说道：“爸，没关系，反正我也闲着没事。” 而梅河这时却刻意强调道：“莎莎，今天可能要挑灯夜战喔，因为爸已经答应出版社明天就会交稿，但因n婆婆出国的事耽搁了一点进度，所以只好请n大力帮忙了。” 禹莎一听自己的公公如此说，反而j神抖擞的说道：“爸，我明白，既然这麽急，我们马上就开始赶工吧！”说罢也顾不得要去套件衣服，穿着那件堪堪仅能盖住tunbu的短睡袍，便转身走进了与她卧房相通的小书房内；而正在逐步施展y谋的梅河，也立即紧跟在後，走进了禹莎那间属於她私人所有的雅致小空间里。 就这样，禹莎聚j会神的坐在电脑萤幕前面，随着梅河的指示专心而迅速地敲打着键盘，而梅河则紧靠着禹莎的椅背，侧坐在她的右後方，这位置让他不仅可以看见禹莎那雪馥馥、 交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进禹莎微敞的睡袍内，那对半隐半露、被水蓝色x感x罩所撑住的圆润大波，随着禹莎的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的r沟。 但更叫梅河赏心悦目的是禹莎那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己媳妇的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着禹莎那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情；而在将近一个钟头的时间里，禹莎也不只一次的粉脸飞红，有点羞赧不安的低下臻首，似乎她也早就发觉自己的公公不时地在凝视着她，而那种灼热的眼光，明显地透露出属於男女之间的情愫，而不是公公对媳妇的关爱。 平时道貌岸然的梅大教授，这时眼看活色生的俏媳妇，脸跳地在自己面前坐立难安的模样，知道禹莎已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着禹莎打错某个单字的时候，一边右手指着萤幕说：“这个字打错了…………。”一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，梅河清楚地感觉到禹莎x罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看自己的媳妇会有怎麽样的反应。 而禹莎在自己的公公这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，g本是错误百出、几乎没有一个字是正确的，但禹莎自己并未发觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心，然而，她老奸巨猾的公公这时已经彻底看清她心底的慌张，只见他脸上露出诡谲的笑容，然後倾身把脸颊靠近禹莎的耳边说：“莎莎，n累了，先休息一下再说。”说着同时 还把右手按在禹莎的一双柔荑之上。 禹莎几乎可以感觉到她公公的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声地说道：“爸……没关系……我还不累……不用……休息……而且你不  老卫的儿媳妇第(6/13)页  老卫的儿媳妇第(6/13)页  船开到河中间去！”他身手敏捷地爬了起来，就去开船。 在公爹去开船时，淑蓉仍在原地躺了一会，她呆了呆，想了想，她虽想到与公爹zuo+-ai是不道德的，但她想公爹也太不容易了，自己已经答应了他，算了，就当是自己拿手弄了一回吧！于是她下了决心，慢慢站了起来，走进了船上的小卧室。 船上的小卧室虽然不算大，但正好放下一只双人席梦思大床，在船上那昏黄的灯光中，整个小空间里透出一丝温馨和浪漫。 卫老把船开到江水的中央，并停放好后，欢欣鼓舞地跑进了自己的卧室里。来到卧室里时，看见儿媳淑蓉，已经和衣躺在床上面了，她此时可能是有些不好意思，因为是面对着自己的公爹，所以她身背对着进门的方向，侧躺着自己的身体，双手放于身前。 卫老兴奋得也顾不上去熄灯，也没来得及脱掉身上的衣服，就快速地趴shangg去，一shangg他就向儿媳扑了过去，在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的x前，有力地去捏m儿媳的x前一双高挺的r房。嘴在儿媳的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了儿媳半弯曲的双腿上。被他用力地挤压得几乎有点透不过气来的儿媳淑蓉，低叫了一声：“你轻一点”！ 被卫老紧紧搂抱在怀的儿媳淑蓉，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，任由公爹卫老在她身上的疯狂抚m与攻击，被公爹疯狂地抚m得又有点疼、又有点难受但又舒服时，她只是轻轻地扭动一下身体。一会儿，她突然发现自己的屁股，被一g东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一m。这一m，真有些吓了一跳。当她发现那是公公的chu壮而又坚硬的yanju时，虽然还是隔着裤子，已经能充分显示那yanju的奇特，是那么地chu、那么地长，她真有点不敢想信地问道：“爹，怎么……怎么这么大？”卫老不断地亲吻着儿媳淑蓉的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道：“大点好，大点好！女人都喜欢大的呀！”那搂着儿媳淑蓉身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被x罩只包裹住一半的高挺着的双r。卫老的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚m，边m边说道：“儿媳啊！你的身上皮肤真白，真细腻，我m得真舒服啊！”另一只手仍在不停地轮换着去捏m儿媳的x前一双高挺的r房。被公爹抚m刺激得y欲高张的儿媳淑蓉，在公公怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往公爹身上贴靠，还不时隋着公公的抚m与刺激、象是难受又象是配合地扭动着身体。慢慢地她的呼吸急促起来，嘴里不是发出：“啊”的声音。 抚m了一会的卫老，就动手去脱淑蓉身上那低得不能再低的白色牛仔裤。在右手解开了淑蓉身上的裤带后，卫老跪起身子，在儿媳淑蓉的身边，往下拉动她的牛仔裤时，儿媳淑蓉仍侧躺着身体，但很配合地抬了抬屁股，让公公把自己的低腰牛仔裤顺利地脱了下去。当淑蓉身上的牛仔裤被脱下仍在床下时，露出一条浅蓝色的丁字裤，一条细绳紧勒着雪白的屁股，当卫老看见儿媳淑蓉穿着这样的neiku时，看得他只流口水，老头一边低下头舔着丁字裤，一边好奇的道：“这玩意我只在那种片子里看过，淑蓉你也穿着这玩意，太勾人了。”淑蓉朝着老公公扭动了几下屁股，睁开眼望着他笑道：“爹，这叫丁字裤，城里穿它的人可多了，这是你儿子带回来的，他要我穿的。你说我穿着她好看吗？” “你穿这真x感，太迷人勾人啊！我喜欢。” 老头一边说着，一边低下头，吸舔淑蓉的tunbu，一只手抚m着淑蓉那雪白滑嫩的大腿。 淑蓉望着正舔着自己的公公，说：“你这么大年纪了还看  浪媳淫翁第(7/7)页  浪媳淫翁第(7/7)页  更卖力。 我被他干昏了头，开始胡言乱语起来：“啊……啊……我要死了……亲哥……我的亲亲……啊……来了……” 太舒畅了，我的小x一紧，一阵暖流自我的体内涌向他的g头，我高氵朝了。 我不由高叫：“啊！……啊！……啊……啊……我来了……我来了……啊…………” 他还是不放过我，仍旧继续的用力抽c着，他的右手向我肛门m去，那肛门口早被y水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又“哦……哦……”的langjiao。 他突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，我叫的更快乐了。 “哦……啊……这……这是什么……感觉……哦……好……好……怎么这么……舒服……啊……啊……” 被他前后夹攻，我的bainen浑圆的屁股抛动的像波浪一样。 他仍不停的抽、c、旋磨，rb愈c愈长愈chu，把我胀得满满的，下下顶到huaxin。 y水不停的涌向他的g头，我不停的高氵朝，我的y道不停的颤抖收缩……。 大约又过了十来分钟，我高氵朝连绵不断，估计又被他抽c了一千多下，他似是也忍不住了，我可清楚的感到他的g头开始更胀大……。 他努力的再c了大概五、六十下，浓浓滚烫的jy喷进我的x心深处。 “喔……好媳妇……骚……娘……子……我来……了……” “呵……呵……好老公……亲哥哥……快……快……快把……你……的……j……种子…………全部……给……我……” “好……好……全……给……妳……啊……啊……好爽……好爽……” 他趴在我的身上，两条躯体更紧密的贴着，我们就一起瘫在沙发上不肯起来。 他不停的告诉我，他干我有多么舒服。 之后，我们常找机会zuo+-ai。每次都像第一次一样，淋漓尽致，俩人都十分憩畅。 每当我的老公到外地出差时，我就不锁房门。趁婆婆熟睡时，他就会偷m到我的房间，跟我温存。 有时长时间没有机会时，我们就利用上班时间，请假半天，到汽车旅馆大战一场。 到现在，我们的关系已维持一年多了，老公和婆婆都还不知道。 公公也背着婆婆，把我当作他的老婆，更加疼爱我。 我同时拥有两个男人。在老公与公公的双重呵护之下，我的生活更加多彩多姿。 只是有时仍免不了，有些良心自责。我也曾不止一次的想过要结束这种世人认定是不“正常”的翁媳关系，可是上了贼船就很难下船了。 现在我已四个多月的身孕了。我也不知道，究竟是谁：老公或是公公，才是我这小宝宝的父迁？ 每当公公找我zuo+-ai时，我就无法拒绝他的诱惑。因为他的确可以给我很多，给我许多我老公不能给我的刺激、舒畅。 每次和公公做完爱之后，我就一次又一次的告诉自己，这是“最后一次”了，但是，至今还是欲罢不能。 我相信一个女人如果偷腥，知味以后就像抽烟上了瘾一样，真的是很难戒掉了。 我不鼓励每个女人都像我这样。 可是，我跟公公zuo+-ai，也的确是一种享乐，他的温柔、体贴、令人心怡的技巧、持久超强的x媾能力，每次都会让我高氵朝一再，欲仙欲死，憩畅、快乐……。 天!爸爸替媳妇止痒第(3/3)页  天!爸爸替媳妇止痒第(3/3)页  gjiao着，屁股疯狂地摆动，仁昌不得不紧紧捉住她的屁股，以免rb从r洞中滑出。 “哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到huaxin了……唔……坏儿子……哦……干死妈妈了……” 秋兰被干得双脚酥软，膝盖前弯，yuti下沉，huaxin被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，langjiao不已！ 仁昌见母亲那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，于是他将妈妈抱起，把她推倒在客厅的地毯上，他便趴在妈妈的裸身上面，秋兰的两条粉腿紧勾着儿子的后腰，仁昌一面狂烈地xishun着她高耸的r峰，一面挺动屁股，将他的大**巴塞进母亲的feiB中。 “啊……啊……好舒服啊！好儿子，再c深一点！**巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大**巴……顶得好深……c到底……不行了……妈妈……要……丢了……” 秋兰的叫声越来越大，不停的langjiao声，刺激得仁昌更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。 “喔……喔……浪妈妈，大**巴儿子要天天i……c死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我c……喔……儿子要泄了……啊……” 仁昌抽c的速度越来越快，几乎每一次都可以深入母亲的子g。 “啊……我的大**巴……亲儿子……小……浪xue……妈妈……也要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……s死妈了……喔……烫死妈了……” 终于，母子两人同时达到高氵朝，仁昌全身不停地颠抖着，一股股浓浓的lun+luan之情。 浪媳淫翁第(4/7)页  浪媳淫翁第(4/7)页  和年龄大我一大截的男人zuo+-ai滋味的思想催化下，我对他愈来愈没有抵抗力了。 可是毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免有又爱、又怕、怕会受到伤害的考量。 “……可是……”在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。 “好媳妇，别再”可是、可是“的了，把握今天家里没人的机会吧！保证日后我会更疼爱妳，不会让我儿子欺负妳的！” 男人要妳的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是女人听在心里，还是非常欢心的。 但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：“……可是……可是……” 他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到我背后解开我的x罩背扣，顺利的脱下我的x罩。 一对又白又嫩又丰润的尖挺r房完quanluo现了，我不自觉的用双手捂住r尖。 他拉开了我的手，右手握住我左边r房搓揉着，嘴巴向右边r房上的r头含下去，然后用舌头在r尖上来来往往地舔扫着，苏麻的快感，阵阵袭来。 他真的比我老公更会tiaoqing，更有经验。 不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他xishun过的r头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边r房用力吸，几乎把整个r房都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在我的r头上转圈圈。 天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的tiaoqing，我感受到我的si-chu泌出的爱y，已浸湿了我的neiku，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服了我：“不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，或许今天他可以让我享受到，这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！”我决定向他投降了。 他还不时的，边吸边用那g大rb，用力的顶我的si-chu。 不一会，我就发出含含糊糊的“嗯……嗯……”的shenyin声，满身难耐起来。 舒服得已神智不清的我，不自觉的，双手抱住他的头，向他需索更多……。 他似是很了解我的心态，从我的右x腾出左手，经过平滑x感的小腹，一路滑到我的腿上，并从短裙的开口m进去……。 首先接触到细嫩而发烫的大腿，他放胆的、不忍释手的爱抚着。 “嗯……嗯……啊……啊……”我shenyin声更大了。 他的嘴巴仍xishun着左边r房，他的身体开始由我的身上滑到沙发椅旁，跪在我的身边，手口并用，左手交互的在我的两腿上下温柔的爱抚着，嘴xishun着r房，还轻轻的咬我的r头。 “嗯……啊……”我被咬的舒服极了，满足的shenyin着。 接着嘴巴和舌头也由左r慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到我的腿部，我的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动……我稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着他正在给我的温柔……。 我也将双腿大大的张开，那一片裙已遮掩不住，左右完全敞开。他跪在我的脚边，将头趴在我的粉腿上，看着我诱人的下半身……裙子敞开之后，我只剩下三角裤遮掩了。 我那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被我的y水潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的y影，薄纱的两边也露出许多y毛，将我的si-chu衬托得又胀又鼓。 他垂涎三尺，似是很妒嫉我的老公似的说：“我的好媳妇，小浪娃……果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子  奸淫俏媳妇第(6/14)页  奸淫俏媳妇第(6/14)页  上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在禹莎臂膀上的n罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，梅河先是把手伸入x罩内，轻轻爱抚着禹莎的r房，随着禹莎微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在禹莎的耳垂上说道：“不用紧张，莎莎，爸会好好的对n，让n很舒服的！乖，莎莎，不要怕。” 禹莎发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，梅河眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着禹莎耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而x感的.唇上面，而且他爱抚着r房的手掌，也慢慢地移到了前开式x罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的禹莎，直到梅河如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎麽左闪又躲，梅河的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让梅河轻易地解开了她x罩的钩扣，就在她那对饱满的r丘蹦跳而出以後，禹莎才急切地轻呼着说：“噢…………不要……爸……真的不行……啊……这怎麽可以……喔……快停止……求求你……爸……你要适可而止呀！” 但她不说话还好，她这一开口说话，便让梅河一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见禹莎慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女x的梅河，岂会让禹莎如愿？他不仅舌尖不断猛探着禹莎的咽喉，逼得她只好用自己的.舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以後，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最後只听房内充满了『滋滋啧啧』的热吻之声。 当然，梅河的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的.肩、一手则从r房抚m而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了禹莎的x感neiku，当梅河的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，禹莎虽然yuti一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而梅河的大手轻柔地摩挲着禹莎那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之後，再用他的中指挤入她紧夹的大腿g处轻轻地叩门探关，只见禹莎x膛一耸，梅河的手指头便感觉到了那又湿又粘的y水，不知何时已经溢满了美人的裤底……。 确定禹莎已经欲念翻腾的梅河，放胆地将他的食指伸入禹莎的r缝面，开始轻抠慢挖、缓c细戳起来，尽管禹莎的双腿不安地越夹越紧，但梅河的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去xishun禹莎已然硬凸着的n头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小r球时，立刻发现它是那麽的敏感和坚硬，梅河先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的禹莎，再也无法忍受地发出羞耻的shenyin声，她的双手紧紧 住脸蛋，嘴 则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……这麽用力呀……喔……噢……涨死我了.……呜……噢……天呐……爸……你叫我怎麽办啊？” 梅河听到她殷殷求饶的langjiao声，这才满意地松口说道：“莎莎，爸这样咬n的n头爽不爽？要不要爸再用力一点帮n咬？” 说着他的手指也加速挖掘着禹莎的秘x。 禹莎被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被梅河紧紧侧压住，最後只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，爸……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……爸……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……。” 但禹莎不叫停还好，她一叫停，反  老卫的儿媳妇第(1/13)页  老卫的儿媳妇第(1/13)页  （一） 卫老是村里德高望重的知名人士，还是村子里的首富，卫老一生结过三次婚，第一次结婚还不到五年，老婆给他生了儿子之后就生病死了，第二个老婆嫁给他还不到一年就跑了，最后又找了个比自己小十岁的丫头，这回她倒是没有跑，可嫁过来也没几年，原本白白胖胖一个人，就慢慢变得jj瘦瘦，后来也命丧黄泉了。从这时起，卫老虽有过几次也想再找个老婆，但一直就没有人敢嫁给他了，怕被他克死了。就这样他一个人慢慢过了好多年，唯一的儿子也长大成人了，他也慢慢变成了老人，才收拾起心情，不作它想了……当他的第三个老婆还没去世的时候，有一次无意中透露出他的一个秘密。他老婆和隔壁的五姐关系非常好，几乎是无话不说。有一次，她告诉五姐说，卫老下面那东西无比chu大，有点像公马那玩意了，每次做起那事来厉害得很，时间又长，我每次都被干得全身酸软昏陈，真是又想又怕。五姐听到卫老下面那东西那么chu大，真是羡慕不已。她本身是个爱说长道短的人，于是她到处传播，并且越传越大，这就成了卫老的光辉记录，就是那玩意在村里可是首屈一指，无人敢比！ 卫老现在不比以前了。儿子早就成了家，把家安在城里面，到城里去过了。家里就留下他一个人，尽管有的是钱，但他还是觉得倍感孤单。他原来在城里的生意也不去理了，索x全部交给了儿子，自己一个人回到老家来住。在去年的时候，卫老觉得太无聊且无所事事的，就弄了一条漂亮的小船，他这小船可是说小也不小，虽说比不上豪华游艇，但是小船却麻雀虽小，五脏俱全，上面一应设施都有，还能发电。从此，到现在一年多了，卫老一个人就吃喝拉撒睡，全在这船上了。 在他们的村子外面不远，有一条江蜿蜒而过，但是，他们村子里的人，绝大部分虽靠水却并不吃水，以水为生的人不多，所以他们村边的小码头上没有停靠几条船，江边来来往往的人极少。这样，卫老开始认为这样好，乐得清静。就天天驾着船，有空就钓点鱼，晚上的时候，在船上煮鱼，顺便喝上几杯，坐在船头看日升日沉，听暮鸦归林，倒活得滋润。 （二） 最近村子里传出了谣言，这回的主角竟然是村里的知名人士卫老。 “谣言”是从村东头的五姐那里传出来的，很快就风靡了整个村子及周围的村庄，其原因是，卫老亲自上了五姐家的门，要五姐帮他再寻找个老婆。 卫老最后一次娶老婆那已经三十年前的事了。如今他也是５８岁的人了，突然起了这个心思，当然在村子里要算得上是爆炸x新闻，特别是那些妇人，传得有滋有味，乐此不疲。当然这些“谣言”有说好的，说卫老一个人过也太不容易了，找个老伴帮助洗洗衣服、做做家务也好，更有个人说说话，也不那么寂寞了。也有说不应该的，这么大年纪还找什么老伴，真是老不正经！ 后来，这些话，传到了卫老耳朵里，气得他双脚乱跳，他站在船上骂了一回，可惜没人听到。卫老心想：“你们***一个个都有老婆有汉子，天一黑就可上到床上抱头乱整，老子呢？几十年没沾过女人了！妈的，真是饱汉不知饿汉饥啊！”卫老向五姐说过他的想法后，这几天他把船停在码头上，一直在船上等着五姐来给他回话，有没有合适的人。可是过了好几天还没等来五姐给他回复，却等来了他的儿媳妇淑蓉。 今天下午三点左右，他把船仍停地码头上，正在船头吊鱼，看到远处一个穿着时髦而且暴露女人往码头这里走来，他看见后在想：这农村那里来了穿着这么时尚的女人啊！远看上去真是x感迷人啊！可当那女人走近时却发现是自己的儿媳妇淑蓉。 他的儿媳妇淑蓉，今年刚过三十岁，她原是城里人，在她出嫁前，可是当地数一数二的俏姑娘，外表美丽  浪媳淫翁第(1/7)页  浪媳淫翁第(1/7)页  我今年26岁，专科毕业。大学以前，我没有发觉自己有什么美丽。但自中学毕业后，我的肤貌身材都起了好些改变。我自己对这些改变很感意外，也很满意。许多人都很称赞我的身段面貌。老同学见面时，总是惊诧的看着我，都会说：“啊！妳变了！好漂亮！”或是：“女大十八变，妳真的变得太美了！”一类的话。 我的身高165cm，三围34d-22-34，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。 所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一双yutui所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣心，在这一刻被大大的满足了。 我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英俊，在校时同学们也都很羨慕我们。毕业后他就马上入伍了，我也很快就在一家信息公司上班。 由于工作需要，上班不久我就存钱买了一部计算机，晚上在家除了做一些公司未完成带回家的工作之外，我也学习上。一阵子后，我也知道一些seqing站，偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、qing=se小说……等，有时看到激情时也会ziwei，解决我思念男友之苦。 等待了两年，他终于退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们终于结婚了。 因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。 公公今年54岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，是位标准的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家，烧饭做菜，大小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的乾乾净净的。就这样，幸运的我，下班后不用c作家事，可以尽情的陪伴我老公。 我公司的工作有相当大的压力，上班时也必须穿戴整齐。所以回到家，我就爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的t恤。 或许是因为这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的yutui，而吸引了公公的目光吧。 在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是tou+kui着我的一举一动，有时让我的觉得有些“不自在”。 我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。 有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上逛逛。当然也难免到一些seqing站看看。 我喜欢看qing=se小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将qing=se爱情故事表现的可圈可点。 冷不防的，突然一个标题是：“公公和媳妇的情史”，吸引了我去阅读。 越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的身体一阵阵的发热，si-chu分泌出许多爱y，把neiku都浸湿了。 天啊~自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双觊觎我的眼光，反而对这位50几岁的男人，开始有了贯样的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人zuo+-ai，是什么滋味。 从此，每当他的目光在tou+kui我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被tou+kui心  老卫的儿媳妇第(3/13)页  老卫的儿媳妇第(3/13)页  是心里已是心潮起伏，难以平息了。 两人一下子都不知如何开口一样，默默地坐了好一会都没出声，等了半响，儿媳淑蓉才试探着问：“爹，听说，你准备再找个老伴？” 卫老心想道：“总算是说出你来的目的了！”于是就回过头去，又看了儿媳一眼，说：“嗯，有这事！”但他说完后还是忙又回过头去看他的渔杆。 儿媳听到公爹这样回答，倒不吃惊，象是早有准备的一样，慢慢移到卫老的身边，坐在他身边望着公公说道：“爹，你都是快六十的人了，还找什么老伴啊！这样会让人看笑话的，也会让我们会抬不起头的。”儿媳说完后，还没等到卫老回答就进行一连串的演讲，而且生动地主了一些例子，劝说他不要再找老伴了，真把卫老说得有些抬不起头来，他心里也开始盘算，自己这回是不是走错了。但他嘴上却还在硬生生地说道：“你说得容易，老子一个人过，晚上连个说话的人都没有，你们从来就不知道孝顺你爹，从来不管老子的死活，现在倒管起来了！”儿媳淑蓉忙说道：“爹！我们也知道你一个人过也挺不容易的，但你这么大年纪要多为你的儿子、孙子等后辈多想想。要不你到城里与我们一起住，如果你老实不愿意去城里，我们保证以后多回来看你老，你说好吗？”公媳俩人就这样你来我往地聊了一下午，眼看着天就要快黑下来了。淑蓉也总算是使尽浑身解数，让卫老打消了找老伴的念头。在公公同意不再找老伴后，淑蓉才心满意足地走进了船上的厨房内，开始着手淘米、洗鱼、做菜，给卫老做晚饭吃。w卫老虽然打消了找老伴的念头，但是还是觉得倍受打击。在儿媳进去做饭时，他仍坐在船头抽烟，象是斗败的公**，有些丧气。看着夕阳一点一点地慢慢沉下去，远处的山坡上，暮鸦归林，村子里飘出了缕缕炊烟，他这样看着天完全黑下去，心里面真有些无可奈何。 当儿媳在船上走来走去的声响，吸引着偷看了一眼她，特别是儿媳撅着她那浑园的屁股蹲在船边，弯下腰身在河里洗鱼、洗菜时，心就又一下子跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。这时儿媳淑蓉是背对着他的，于是，他就盯着儿媳淑蓉的屁股看，心想：她的屁股怎么这么大？这么圆？卫老前段时间去城里见了原来的老友，他请他看了一部日本的黄色碟片，里面的内容是有关公媳通奸的情节，他当时看了也没怎么在意，可是现在见到儿媳淑蓉这么迷人的样子。他现在控制不住地开始幻想能与那片子里一样该多好啊，那自己既能时常得到满足，也不用再找什么老伴了。想到这，他有些茫然地开始幻想起儿媳淑蓉没穿裤子、光着屁股的样子来。 在淑蓉做好了饭后，天已经完全黑了下来，船上也亮起了灯，在这夏季里，那河风吹得人有些凉爽，但也让人觉得舒服。河边洗澡的几个小孩子也回家去吃饭了，船的周围已变得一片安静。无忧论坛儿媳淑蓉在给卫老盛好了饭，倒好了洒后，叫公爹进来吃饭。在公爹坐好后，就在他的对面坐了下来，陪着公公吃饭。在吃饭时，她讨好地、一个劲地往卫老的碗里夹鱼，卫老边吃边喝着洒，但还在气头上，就说：“老子不爱吃鱼！”淑蓉听到公公这样说，吃惊地看了公公一眼，说：“鱼可是好东西！爹怎么不爱吃！”卫老还是好气没好气地、并且一语双关地说：“再好吃的东西天天吃也要烦，你们天天可以吃的东西，我又吃不到，饱汉不知饿汉饥呀！”听到公公这样说，淑蓉也不知是听出了、还是装着没听出公公的话外音，仍然笑容可掬地对着公爹说：“那你还是要多吃些鱼好。”就这样，公媳两人边吃饭，卫老是边喝酒边吃饭，卫老喝了一会儿后，可能觉得一个人喝无味一样，就要求儿媳妇淑蓉也陪着他喝几杯，于是，淑蓉去拿来了杯子，也陪着公爹喝了二杯。喝完后就不感再喝了，淑蓉平时很少喝洒，美丽的脸庞，因酒j而泛红，更加显得诱人  和媳妇在一起第(3/7)页  和媳妇在一起第(3/7)页  被人家笑话的，你就好好让我打一砲，我会好好给你种上个好娃娃，免得我儿子将来怪妳不会生小孩，要和你离婚……况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你aiai一番……”刘老汉手里揉著贵莲的丰满柔嫩的n子，满足的说。 刘老汉伏在贵莲的luoti上，拥抱著她，的嘴脣不停地吻，由贵莲的香脣移到耳g，又移向r尖，阵阵的热气，使贵莲的全身抖了抖，刘老汉火热的手掌，接著按在贵莲的光滑的屁股上，嘴移向她小腹的下方，抚摩著贵莲那修长bainen的yutui。贵莲全身抖得更厉害，由於害怕，贵莲不敢出声，心想就当是一场梦魘，咬咬牙就忌受过去。 刘老汉的雄伟翘硬的**巴不住的在贵莲的大腿间东碰西撞。这时的贵莲其实也有些xindangyang，只是在公公面前羞於啟齿罢了，但还是忍不住伸出玉手，抓住匣在她小腹下yutui间，顶来磨去的刘老汉的大**巴，又爱又怕的说道：“爹﹗唉啊，你的东西怎麼会这样chu，这样大刘老汉得意的笑笑。”怎麼样，比建华的大吗“爹，你讨厌，你怎麼能这麼说呢﹖” 由於刚才两人经过了一番r体的接触，气氛已经融洽了许多。 这时的刘老汉，起身跪在贵莲的yutui间，手不安份的沿著贵莲的腿往上直按摩著，把贵莲的小腿往两边一劈，两条大腿就自然而然的张开。大腿虽分开了，贵莲的y脣仍密密的合在一块儿，只微微的露出一线粉红的r缝，黑色的y毛捲曲在一起很美，y户就像一隻鼓胀bainen的荷包，简直是美极了。 “贵莲你结婚这麼久，嫩逼还是这麼紧，花瓣还这麼的密密合在一起……建华娶了你真是他的福气！” 刘老汉高兴的用g头不断磨擦著贵莲的y脣，用手指分开紧凑柔嫩的y唇，将g头在她湿湿的逼口四周盘转………。 火热的g头弄得贵莲慾火难奈，甘脆把整个y户挺起，用自己bainen的玉手，迫不及待地握著刘老汉的胀成酱红色的chu大**巴，塞进粉红色的小逼入口，g头被y脣含了进去。 “公公，快c进来吧，小逼发痒啦﹗”贵莲想快点速战速决。 接著，床上只听到公公和媳妇下体“啪啪”的碰撞声。因为刘老汉的大**巴不停的抽送，贵莲y水潺潺的嫩逼里发出“滋滋”的声响。 为了让事情快些过去，贵莲咬紧牙关，随著刘老汉的抽c，扭摆著屁股迎合，这样干了大约两百多下，贵莲的扭动也随著刘老汉的抽c快速起来，她颤抖的声音大声y叫著，拚命的耸挺著嫩逼，刘老汉只觉得贵莲暖热的yr，紧紧地吸住自己的g头，连忙又快速抽送数十下，贵莲整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。 刘老汉说“贵莲，我好爱你，你真是个好骚媳妇，这样扭动很好，真爽﹗逼真紧，怪不得人家愿意c少女呢﹖” 贵莲丰满的屁股摇个不停，**巴干的次次到底，35d的双r上下起落，好似跳舞一般，真是好看，的确，这是人生最好的享受。 “爹，美死了﹗哎呀﹗亲爱的﹗**巴顶到huaxin了，哎呀﹗我完了﹗……我要你s在逼里，让我怀孕﹗s到里面……”贵莲的头髮散乱不堪，头摆个不停的，一股温润的骚水自huaxin涌出，浸溼了刘老汉的g头和整条**巴。好的声音由强而弱，终於只听到哼哼的xi声，瘫软在床。 此时的刘老汉只感到下体狂胀，急需洩慾，也开始了最后的一轮猛烈的抽c………刘老汉突感到g头传来一股从未有过的消魂蚀骨的酸麻，他赶紧将**巴尽深的顶入，一股热流直衝小腹，浓热的jy自g头狂喷而出，s向贵莲的娇嫩逼huaxin。 两人交欢停止下来，已是汗流全身，  快乐公公及三个媳妇第(2/8)页  快乐公公及三个媳妇第(2/8)页  动人，一对高挺的n子，丰腴的tunbu，看她发狂的弄着红润的y唇，一抽一c将y核和小y唇带进带出的。韵怡的r头真美，像樱桃似的，随着手指的抽c嫩xue，两个微红的r头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，仿佛在说来吸我啊！ 突然，韵怡将双腿悬空，y水随着手指的抽c不断向外流出，滴在浴室的地板上。阿土伯看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，阿土伯不自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住韵怡，凑上嘴去xishun韵怡的n头。 韵怡突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人chiluo裸地压在自己身上，大喊道：“哎呀！你是谁？” “韵怡，是公公我啊！我看你倚在墙上用手指抽c嫩x，我看得很难过，是不是育祥不能满足你？我忍不住了，让我干一次吧！”阿土伯seyu薰心的说道。 一面说一面双手rounie韵怡一对水蜜桃般的n子，嘴也吻在韵怡的玉唇上，舌尖不断探索。 韵怡扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道：“爸！怎么可以，不要嘛！育祥就在隔壁房间，会听到的。不要嘛！” “所以啰！韵怡，怕被育祥听到，你就好好让我打一p吧！免得育祥待会带着小孙子维维过来，说你色诱公公，不守妇道，要和你离婚。况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你aiai一番。”阿土伯手里揉着韵怡的n子满足的说。 阿土伯的嘴唇不停地吻着，由韵怡的香唇移到耳g，又移向r尖，阵阵的热气，使韵怡的全身抖了抖，阿土伯火热的手掌接着按在韵怡的屁股上，嘴移向她小腹的下方。韵怡全身抖得更厉害，由于害怕育祥发现，韵怡不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。 阿土伯要韵怡蹲下，**巴刚好竖在她的面前，chu大的肥diao雄伟地耸立在离韵怡三寸不到的面前。阿土伯要韵怡帮他koujiao，韵怡不肯，阿土伯便威胁要大叫，让大家来看这个dangfu，韵怡受迫，只好勉为其难的抓住**巴吻了一下，又爱又怕的说道：“爸！唉哟，你的东西怎么这样chu大？” 阿土伯得意的笑笑。 韵怡把阿土伯的g头猛吸猛吮，阿土伯觉得很舒服，便将**巴在她嘴里抽送几下，塞得韵怡“咿咿！哦哦！”直叫。 接着阿土伯要韵怡坐在浴缸边，不安份的手沿着韵怡的大腿往上直按摩着，慢慢把韵怡的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，韵怡的y唇张得很开，y户粉红一片，黑色的y毛卷曲在一起很美，嫩xue真的很美。 “韵怡，你生了维维，嫩x还是这么紧，y水还是这么多，育祥娶了你真幸福！” 阿土伯高兴的用g头不断磨擦着韵怡的y唇，将g头在她湿湿的x口四周盘转，火热的g头弄得韵怡欲火难奈，干脆把整个y户挺起，用自己bainen的玉手迫不及待地握着阿土伯的黑色**巴塞进粉红色的y唇里，g头被y唇含了进去。 “公公，快c进来吧，小x发痒啦！”韵怡想快点速战速决。 接着只听到双方的**巴和嫩xue踫得“啪啪”的响着，韵怡的嫩x里因为阿土伯的肥diao一抽一送，发出“滋滋”的声响，加上两人自然的y荡叫声，配合萧亚×的歌声，好像是一首完美的“干p协奏曲”。 为了让事情快些过去，韵怡咬紧牙关，随着阿土伯的抽c，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，韵怡的扭动也随着阿土伯的抽c快速起来，她颤抖的声音大声y叫着，拼命的挺着嫩x，阿土伯只觉得韵怡暖热的y户紧紧地吸住自己的g头，连忙又快速抽送数十下，韵怡整个身体不住  和媳妇在一起第(6/7)页  和媳妇在一起第(6/7)页  xiaohun的肥白的r蚌上，不停的搜索，m抚。 刘巨得用他的中指探进贵莲的小逼眼，在里面轻轻缓缓地扣抓，用心调弄媳妇……。 随著刘巨得的手的挑逗，将近半个多月来不曾享受x爱的贵莲，身体明显地出现了快感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的shenyin，却又被压抑在口腔里面………。 贵莲自己张开了的双腿。露出了r蚌里的鲜红嫩r，微微泛著水灾。 刘巨得一看到这些，知道媳妇已经开始需要，已经有快感了，心中篤定自己今天一定能够日到媳妇了，能够获得成功了。那条很久以来都在胀翘的**巴，今天又能够进入媳妇的桃源美洞，获得滋润了，可以享受那个美丽、丰满和女体了！ 他的大yanju此时早已涨满青筋，在那条四角neiku手搭起了一个高高的帐篷，像一匹拴不住的野马。 贵莲在刘巨得的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，下身那个可爱的，饥渴的地狱，已经泛滥成灾了，那种空虚的渴望也在催眠著她的神志，她极需一gchu大的东西来塞满那空虚……那种渴望在逐步地侵蚀著贵莲的神智，粉红的小逼里已泌出了潺潺的y水。 刘巨得看到媳妇粉红的嫩r缝流出了y荡的爱y，心中那股慾火顿时爆发。当公公的舌头伸直去的那个时候，贵莲感到心中渴望的那种美迅速的充满也小逼，很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得x感起来了，r头开始渐渐硬化。y水随著舌头的伸缩不断地向外流出，慢慢地滴落床面。刘巨得看得全身血脉賁张，脸上火热热的，忍不住慾火高升，刘老汉不自主地将四角neiku脱下，露出那条久未滋润的八寸来长的大yanju，青筋暴涨，马眼里刘老汉终於再也忍不住了，把他那一g灼热的yanju对準贵莲的逼口，轻轻地不断摩擦著贵莲外露的y脣，将g头在她湿湿的逼口四周转动。 贵莲舒服地轻轻喘著气，全身传来了那种特殊的快感，她的神智迅速的淹没了。刘老汉慢慢地挺著yanju向小逼里面顶c。贵莲马上从逼口处感觉到那g大yanju。 “我会让你舒服的！儿媳妇！……我也会很舒服的……”说著，刘巨得猛的把下身一沉，把那条chu壮铁硬的大yanju，c进贵莲的小逼里面，只留两个卵蛋掛在外面。 “啊……好舒服哦……好美……”刘巨得猛的把下身一沉，大yanju已全gc进小逼里面。 贵莲的声音越来越小，几不可闻：“不可以的……啊……真的……不可以的啊……公公……不……不行的……啊……哦……好舒服……啊……” “今天我一定让你很舒服的，贵莲，我的小心肝宝贝！” “哦……啊……喔……啊…喔…”贵莲不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望刘巨得侵犯她，不但有快感，还有一种衝破lunli的道德刺激感！ 贵莲的小逼因为刘巨得的一抽一送，发出“滋滋”地声音，贵莲已经完全默认了，接受刘巨得的姦y了。她嘴里开始不断地哼著、shenyin著。 “啊……啊……喔………好……公公……美……美死…了……你好大……好舒服……再用………用………力往里……里面顶……啊……左边一点……正是……那儿……用大力……再快一点……用力……太好了……喔………/贵莲已经不自禁的摇著头，头髮散乱不堪，哼哼地喘著气。刘巨得先是慢慢地抽送，将贵莲的双腿架在他的肩膀上，低头就能看见自己的大**巴在媳妇的r逼裡进进出出，rb上尽是湿漉漉的r白沾y，进去的时候能带进贵莲那几g较长的y毛，出来时候，一圈鲜红的逼洞嫩r也跟著翻了出来。 贵莲开始  快乐公公及三个媳妇第(5/8)页  快乐公公及三个媳妇第(5/8)页  萱的y户内进进出，使雨萱更疯狂了！ 阿土伯抽c了一百多下后，觉得**巴高涨难耐，g头的地方更是赤热无比，他意识到快sj了。阿土伯想更换姿势，获得暂时休息的机会，使他的sj也能暂时忍住。 “雨萱！你趴下来，让爸爸好好爱你。屁股要抬高，真骚！” 雨萱的身材真是美艳无比，这样的姿势使她的曲线更加完美动人，此时，阿土伯从雨萱后面，可以清楚的看清那迷倒众男人的桃花源洞，就在她那piyan下的地方，y户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。阿土伯伸手抓着雨萱的丰臀，**巴对准着她的y户，又再来一p。 “哎哟！”**巴进x了，雨萱舒畅得叫了起来。又是一阵猛抽，雨萱的那对c－子不停的摇动，阿土伯的手也不停的去抓它们，雨萱丰腴的双r经过阿土伯的roucuo，更加的兴奋，y户内被**巴猛c，y水更不停的从x口流出。 此时阿土伯自知再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂c猛抽，把雨萱的y户搅得啾啾叫响，接着阿土伯的全身一阵抽搐，**巴一阵抖动，便将他的白色jys向雨萱的x内。 雨萱达到了高氵朝，倦伏在地毯上，地毯都沾满了她的y水。两人经过一段缠绵后，不知不觉的睡着了，阿土伯半夜和雨萱又欢愉的干了两p。 等到次日，雨萱醒来时，已是快中午时分，雨萱看到桌上留有一封信，信封内有一连串的客户名单，及一张三千万元的“小弟弟爽快险”保险合约。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 育德约了黛丽到台中老家碰面，谁知临时部队有任务，不能请假外出，不知情的黛丽还枯坐在阿土伯家的客厅。 林黛丽，１９岁，王家老三的女友，１６５公分高，３４d．２３．３５，×传大学大二学生，是系上公认最年轻惹火的美丽系花。 阿土伯刚下午和朋友打麻将输了钱回来，一肚子的不爽，下人知道老板的脾气，为了不讨苦吃，早就一溜烟的找借口外出办事，整间豪宅只剩黛丽一个人。 “伯父好！”黛丽见阿土伯回来赶忙起身打招呼。 黛丽有少女一头亮丽的短发，紧身的白色t恤及贴身的蓝色牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，涂了淡淡妆，美丽得令人无法直视，看的阿土伯的yuwang燃烧，准备把今天受的气，好好gan-ta几p发泄一下。 “黛丽！和育德交往快一年了吧！喜不喜欢育德啊？”阿土伯不怀好意的问着。 “喜欢！”黛丽脸羞红的回答。 “我们育德有许多人来提相亲，你要加把劲，否则会被追跑。不过……”阿土伯故意欲言又止。 “只是我们家有个习惯，想当我们家的媳妇，一定要先验过身，确定可不可以生，免得……”阿土伯故意编个故事。 黛丽听了有些心急且犹豫，此时阿土伯靠了过来，对着黛丽说：“伯父今天刚好有空，可以帮你验个身，以后就可以好好和育德交往啦！” “现在，把全身的衣服全部脱掉。”阿土伯嘿嘿y笑着。 黛丽有些不知所措，心里有些不愿的慢慢地脱下了牛仔裤，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下白色的t恤，秀出与neiku同一色系的浅紫色n罩。白皙的少女，高耸有致的双r，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。 “还犹豫什么，把剩下的衣服全部都脱掉！”阿土伯有点不耐的说道。 黛丽微曲着手，解开n罩带子，两手遮着x部，任由n罩滑落。 “手放开，把剩下的也脱掉！”阿土伯下着命令。   夜夜春宵伴娇媳第(1/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(1/21)页  （一）大儿媳张敏 老扒55岁，妻早丧，和三个儿子轮流住，三个儿子已婚。 大儿媳张敏26岁，二儿媳25岁叫陈法蓉，三儿媳叫陈红23岁，三个儿媳妇都娇媚动人，充满成熟少妇的风韵。老扒着着她们经常**巴竖立，真想抱住她们好好c一c，可她们正经的样子让他………… 今天老扒得知大儿子要出差两个月，便借了几本公公和儿媳偷情的y秽光盘回家，放在显眼处，自己故意早出晚归，他发现光盘都被动过。一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩，中午不回了。他偷偷到楼下躲好，一会儿张敏提着篮子去买菜，老扒进屋躲在自己房间，打开电视，原来他在客厅装了微型摄像机。 不久儿媳回来了。只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙，里面什么也没穿。儿媳拿了本光盘放入影碟机，并把门反锁好坐在沙发上。屏幕出现一个丑陋老头和一个年轻美貌的少妇x交的y秽画面，张敏这时把吊带拉下露出bainen的大n子，并把裙摆撩到腰间，露出粉嫩的骚x。她一手抚mn子，一手抚m骚x，老扒看得心头狂跳，把自己衣裤脱光，边看屏幕边搓着大**巴。 他忍住冲动过了10多分钟才打开房门，走到儿媳面前，张敏猛然看见公公光着身子站在面前，胯下的大**巴怒挺着一跳一跳的，惊叫道：“公公……你……”老扒扑在儿媳身上：“骚媳妇……骚x是不是想要大**巴了……让公公好好cc……” 不由分说撑开儿媳bainen的大腿，大g头顺着y水c入儿媳妇的骚x，张敏叫道：“不要……公公……我是你的儿媳妇呀……啊……好痛……你的**巴太大了……”张敏挣扎着想摆脱公公的大**巴，老扒一手抓紧儿媳的双手，一手抓住儿媳一条bainen的大腿，大**巴用力一顶c进大半，张敏大叫：“啊……好痛公公……不要……我是你儿媳妇……你别……啊……太大了……你放开我……”张敏扭动屁股想摆脱公公，老扒顺势拉出大**巴再用力一顶，终于全g尽入，老扒轻轻抽动大**巴，一面制止儿媳挣扎，一面伸舌tian吮儿媳肥美bainen的大n子，这样干了10多分钟，张敏娇声shenyin着：“不要……公公……放开我……啊……好美……不… …大**巴……用力……不……你不能这样……” 张敏终于放弃了反抗。老扒见机改变招数，双手抱住儿媳的bainen大屁股开始大力抽c，r与r的撞击声，y水“卜滋、卜滋”的声，老扒的y笑声，儿媳的shenyin声不绝于耳，使整个客厅充满y靡之声。“啊……好美……公公……别停……用力……媳妇要来了……啊……”张敏抱着公公的屁股来了第一次高氵朝，瘫软在沙发上。 老扒感觉到儿媳的yx来了高氵朝，忍住sj的冲动，抽出shishilinlin的大**巴。张敏感到一阵空虚，心里舍不得公公的大**巴可又羞于出口，老扒y笑着说：“儿媳妇，怎么样……公公的大**巴不错吧……”张敏从y欲中清醒过来，想到被公公qiangjian，哭了起来。老扒坐到沙发上搂过儿媳妇，抚m着儿媳的大n子说：“公公不好……你太美了……公公忍不住……来…… 看会电视。“这时画面里那对翁媳正用69式互相koujiao，y声不绝于耳。张敏脸一红，想站起来离开公公的搂抱，却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上，肥嫩的屁股贴着公公的大**巴，心里一阵慌乱。 老扒一只手搓着一只大n子，嘴舔着另一只n子，另一只手抚m着儿媳的骚x，大**巴带一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股，张敏受到如此挑逗，y欲又起，shenyin着：“不要……公公……啊……不要再逗儿媳妇了……儿媳受不了了……”老扒让儿  夜夜春宵伴娇媳第(5/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(5/21)页  面，原来摄像机把一切都拍下了，老扒看着又硬了起来，幻想着同时与两个儿媳妇zuo+ai，老扒决定行动。吃饭时老扒让媳妇喝放了**的可乐，自己喝了一瓶壮阳酒，不久她俩人都觉头昏，摇摇晃晃一同倒在床上，老扒先把张敏衣裤脱光rounie亲吻一番抱到她自己的房间，盖好chiluo裸的大儿媳后，才把二儿媳陈法蓉抱进自己的睡房。 他把阿蓉丢到床上，把摄像机对准，脱了自己的衣裤露出大**巴，老扒先把阿蓉的吊带从肩头拉下，儿媳那两颗肥美bainen的大n子立刻蹦出原来没戴r罩，老扒双手抓住儿媳的大n子大力roucuo，嘴亲吻着儿媳娇艳的红唇，阿蓉在刺激下哼了几声。 老扒挺着涨硬的**巴趴在儿媳胯下，把裙摆撩到腰际露出粉嫩的大白屁股，接着把小小的黑色三角neiku从儿媳的屁股褪下，neiku从一条大腿脱出另一角还挂在另一条大腿处，老扒盯着儿媳bainen的大屁股和粉嫩的yx，**巴更加涨硬，把儿媳大腿撑开举高，嘴对着儿媳的嫩xtian吮着。 阿蓉虽昏迷对x刺激感应很大，嘴里shenyin着扭动屁股，y水流出骚嫩的小x，老扒舔吃着儿媳流出的yy，站起身把**巴放在儿媳唇边，阿蓉迷糊中张开嘴任由公公的大**巴在嘴里出入。 只几下老扒就忍不住了，从媳妇嘴里拉出大**巴伏在媳妇身上，把儿媳大腿扛在肩头，大**巴对准嫩x“卜滋”，就进入一大半，轻轻拉出再用力一挺，大**巴全g进入。 “美人……儿媳妇……公公的大**巴来啦……真紧。” 大**巴用力抽c起来，阿蓉在公公c入时抬起屁股shenyin着：“好美……啊……噢………啊……” 阿蓉昏迷中在公公胯下娇声shenyin，大腿无力地搭在公公肩头晃荡，小neiku也滑到大腿g处，老扒越c越猛，不久就s出一股浓浓的jy，阿蓉被公公的jy浇灌的好舒服，娇躯一颤，y水顺着公公的jy流出骚x，小小的neiku沾满粘粘的白色yy，老扒抽出大**巴，把儿媳的neiku脱下擦了几下上的yy丢在一边，再把儿媳的吊带裙脱下，老扒双手搓着儿媳的大n子。 嘴含着儿媳粉红的r头，老扒享受着儿媳娇美的r体，嘴顺着大n子移到小腹………大腿……骚x……舔着稀疏的y毛，再把嫩x四周的yy舔乾净，再把儿媳的鞋带解开，tian吮着儿媳bainen的小脚和散发着淡淡香气的脚丫，陈法蓉象做了个梦，梦见一条大**巴在狠狠地c着自己的小嫩x，猛然间睁开眼，只见自己光着身子只有脚上还穿着高跟鞋正躺在一张陌生的大床上，接着看见同样光着身子的公公跪在自己胯间。 一条丑陋的**巴软棉棉地搭在胯下，而公公此刻正举着自己的双脚舔吸自己的bainen脚丫，阿蓉惊叫一声挣脱公公滚下床向门口跑，可慌乱中跌到地板上，老扒也没想到儿媳这么快就醒了，原来阿蓉只喝了一点可乐，药效很快就过了，呆了呆，见儿媳跌到，扑到她身上。 “媳妇呀，刚才你没动静不过瘾，这下让公公好好过过瘾。” 不顾儿媳的挣扎，扒开儿媳的大腿舔吸着搔x，一手还搓着半硬的**巴，一会老扒的**巴变得又chu又硬，顺着y水c入儿媳的嫩x。 陈法蓉被公公的大**巴再次c入，感觉一股从未有过的麻痒从下体涌向全身，心里虽然在抗拒，可身体却不听指挥扭动着迎接公公大**巴的抽c，并shenyin连连：“不要………公公……我是你媳妇……啊……噢……好大……好硬……公公……你的**巴太大了……轻点c媳妇……媳妇受不了……不……啊……不……要再c媳妇了……求求你……大嫂会听见的。”   奸淫俏媳妇第(3/14)页  奸淫俏媳妇第(3/14)页  是说要赶稿吗？” 听着禹莎期期艾艾的说词，梅河微笑着握起她的右手指向萤幕说：“还说n不累？n看！这一整段全都打错了。” 禹莎原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫着：“天呐！我到底在打些什麽东西？”同时她口中也忍不住轻呼道：“啊！……对不起……爸……我马上重打。”虽然禹莎嘴这麽说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳g子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了x口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。 梅河静静注视着禹莎的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：“来，莎莎，我们到外面休息一下。” 禹莎迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸跳的她，终究无法违拗梅河执意的敦促，最後竟然任凭自己的公公牵着她的小手，走出书房、通过自己的卧室，来到外面的小客厅，然後梅河与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：“n休息一下，爸去楼下冲杯牛n上来。” 梅河下楼以後，禹莎才轻轻了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中；禹莎在心底一再告诫着自己他是自己的公公！ 当梅河一手拿着一杯牛n走上楼时，禹莎连忙站起来说道：“哎呀！爸，你怎麽还泡我的份？对不起，应该是我下去泡才对。” 然而梅河只是笑呵呵的说：“n已经忙了那麽久，冲牛n这种小事本来就应该我来做的；再说n也该喝点东西了。”说着他便递了杯牛n给禹莎。 禹莎两手捧着那杯温热的牛n，轻轻啜饮了几口之後说：“爸，我们进去继续赶工吧。” 却见梅河摇着头说：“不用急，等n先把牛n喝完再说；工作是永远做不完的，n可别为了帮我忙而累坏了自己。” 禹莎只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛n，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看；而梅河这位老狐狸就这麽坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但禹莎那修长而裸露在睡袍外的白皙yutui、以及那丰满诱人的x膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。 梅河偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到禹莎那半裸在浴袍内的饱满r丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开；而禹莎直到快喝光杯中的牛n时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她x口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最後一口牛n一饮而尽，然後站起来说：“爸，我先进去书房了。” 这时她公公也站起来说：“好，我们继续一起努力。” 当禹莎和她公公两人一前一後走进卧室时，也不知她是因为梅河就紧跟在她背後，令她感到紧张还是怎麽样，明明是在相当宽敞的空间，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半；而一直就跟在她身後的梅河，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在禹莎站定身子之後，梅河便扶着她坐在化妆椅上说：“撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！” 虽然撞到的桌角不是很尖锐，但禹莎的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让禹莎一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会y部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到  甘蔗林里的公公和媳妇第(2/5)页  甘蔗林里的公公和媳妇第(2/5)页  ……” 阿明他爹在外面看得欲火上烧，浓白的jy喷到墙壁上，满手都是。 “小娟……娟…你夹得真紧……喔……” “噢……要………要…丢了……啊…阿明…你真行……啊……丢了…”屋里传来了阵阵“沽滋”“沽滋”的声音，阿明忽然喊了：“要……s了…ss了…………” 阿明奋力一挺，软软地趴在小娟的身上。 “赶快……s……s……全部…都…s进…里面…面……快…”小娟紧紧抱住阿明，腰部不住地上下套弄。 小娟的y道冲进阿明浓浓的rjy，热烘烘的，全身痉挛抽紧。两人抱在一起不停地xi，小娟的piyan也一阵一阵的收缩着，刚才的高氵朝还没有消退。 老爹在房间里喷出了第二次浓j。 “小saohuo，……干得你……舒服吗……” “阿明…你…你好厉害哦……以前…怎么没有这么有力…” “明天就…去打工了，再不…猛你就…没得了，干得真爽……” “等会儿，我再ganni一次，我要把你一次干个够……小浪蹄……” 随着阿明的打工，老爹开始实施他的占有计划了。要知道老爹对于这个机会，已经熬煞了将近二个多月的时间。那一天，天气酷热，老爹乘凉回家，无意间发现小娟在屋里，脱了上衣，露出两个丰满的n子，在那支老电风扇前吹风。整整一年禁欲的老爹一下子呆了，下身马上作出快速反应直直而起，心里彭彭直跳，跑到厨房喝了一大壶凉水，也禁不住心中沸腾的那股yuwang。从此以后，脑中老是那两个浑白圆满的大n子。整夜无法入睡。 终于禁不住心中的欲火的煎熬，在墙上开了个小洞，夜里开始tou+kui小两口的做事，以求满足。哪知，越看心中的那股欲火越燃烧，火热越来越凶猛，终于也无法忍受干枪的折磨，设计了阿明的打工，把媳妇纳入自己的进行范围内。以便更容易实现心中的打算。 老爹知道媳妇小娟怕热，天气一热，她就会把衣服脱下，让身体凉快。只要创造一个热的环境，就可以很容易的得到那副诱人的身体了，就可以享受那长久以来快要遗忘的滋味了。老伴的死，有一半就是因为老爹的纵欲而折磨出来的。那股旺盛的欲火一经引起，就像火山爆发，一发而不可收拾。 今天，老爹在阿明打工半个月后的今天，在等小娟出现渴求的时候，终于可以实施心中计划已久的方案了。 “媳妇，你小叔今天要去上学没空。甘蔗又要瓣叶，今天你也同我一起去甘蔗林那去做吧。” “好的，公公，你先去，等我把碗筷洗好后再去。” “好，你等一下，带一水壶水去，今天天气好象太热了，流汗会很厉害，要多带点水，不要中暑了。” “好，等一下我带去。” “那我先去了。”小娟收拾好东西，装了一口壶水，也赶到甘蔗林里去工作了。 “公公，你在哪里？水壶我带来了。” 老脸爹应专声出来，假装口渴，喝了一口水。说：“媳妇，你在这边做，我去那一头忙。” “好的，公公。” 老爹知道，虽说媳妇怕热，但如果是在公公的在面前脱下衣服，还是不可能的，她会羞耻，就会忍耐而不脱了。所以，必须创造一个无人的环境，这样，她才会无所顾虑的在热的时候脱下，等到突然而来的公公的到来时，已经无法掩饰了，那时，便不会那么羞涩了，那时，也就容易下手了。 小娟不明老爹心里的y谋，已经勤劳的开始干活了。 天气确实很热，不到半个小时，小娟已经开始有点儿受不了了。心里想：甘蔗林这么密，外面的人也看不到  懂事的儿媳第(1/7)页  懂事的儿媳第(1/7)页  我是一所国内着名大学的某处的处长，虽然已经年近５０，但仍然保持着强壮的身体和饱满的j神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。 和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上g本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。 三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的团聚就成了我和妻子之间两x的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得j疲力竭，在妻子肥嫩的rx里s尽我每一滴jy。 一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的住房，同时也由於要照顾我的原因，仍和我住在一起。儿媳的名字叫陶月，看上去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮般配的。 儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。 儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。 我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常强烈时，我就用手解决。 有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小neiku，在yuwang的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的neiku很小，可能刚好包住y部及半个小屁股。neiku中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛n的味道。我的rb不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的neiku包在rb上在卫生间打了一次手枪。 第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小neiku，我感觉可能是月月故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的neiku打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的neiku每一件我都很熟悉，有时，在neiku上还能发现她掉下的几g黝黑的y毛。 直到有一天，月月病了，这一切才改变。 一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面小巧的r房。今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说：“爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。” 我用手m了m月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着月月乐了，月月不解看着我问道：“爸，你笑什么？”我说道：“月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。”月月也笑了，说道：“可不是吗！”打完针，已到中午，我扶着月月回。可有由於有病虚弱，月月懒散地靠在我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的的r房紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。 今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她x部的形状，贴身的裙子也展现  公公与儿媳妇拍A片第(3/4)页  公公与儿媳妇拍A片第(3/4)页  一多半，我爸的yj比我的要chu要长。 “喔……轻一点……好chu……好大呦……”chu壮rj的侵入使得我老婆忍不住langjiao着。 “saohuo，你的y道居然还这么紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……” 我爸耸动着屁股一进一出c了起来。火热紧窄的r洞紧紧的包裹着chu硬的yj，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。 “啊……好爽……你好b……啊……”王敏shenyin着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的jiaoyin。 “喔……用力点……对……c……c死我吧……啊……” 王敏风骚的jiao-声使的我爸越发兴奋，他加快了节奏，每一下都进入她身体最深处。 随着他的进出，王敏x前那两座雪白的r山便如两颗肥硕的r球般忽悠忽悠地晃动起来。 那一对白胖的大n子被c的前后左右颤荡着，幻出一片诱人的r波。 我爸伏下身在那饱满bainen的r峰上舔弄着，不时把r头含到嘴里，下身更加chu鲁的在王敏体内抽送着，壮硕的身体碾压着她那粉嫩熟透的r体，撞击着她肥嫩的大腿g部“啪啪”作响y荡的老婆则上下筛动着屁股迎合着，嘴里“啊……啊……”的langjiao着。 不断挺臀,极力迎合我爸的动作。忽然小手伸下去, 推开我爸,丰腴bainen的娇躯趴跪在床上上,翘起小巧圆润的屁股,y水淋淋的r缝毫不羞耻的蹶向我爸，我爸双手抚m着王敏圆润的屁股,然后掰开她的两臀嫩r,rb缓缓刺入,深抵huaxin.左手撑在床上,右手握抓住王敏下垂晃动的bainenr房, 大力搓揉。 不待我爸抽c,王敏已忍不住自己主动摇摆丰臀,往后顶撞, 小小y湿r缝吞噬我爸的rb,一次又一次的将rb吞噬得消失无踪。 随着王敏白晰圆润的tunbu不住的向后用力撞击,忘情地交合，我爸几乎要招架不住，而王敏自己被cao得咬唇仰头,长发散乱,柔嫩的双r摇摆晃动, 这时王敏已不想是哪个男人在cao她,也不想这grb是她自己的公公的,干着为人所不齿的lun+luan勾当，只想着这grb要能继续硬挺下去,让她yshishilinlin的r缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。 王敏蹶着丰臀主动往后顶撞得shenyin狂颤,jiao吁吁,欢畅淋漓,欲仙欲死，突然王敏高高仰起上半身,静止不动,然后扑跌在床上，bainen娇躯香汗淋漓,娇软无力的趴在床上,雪白诱人的大腿叉开,看着老婆y荡的样子，我看得老二硬起来，忍不住打起手枪来。 交缠了很久，我爸突然停止了动作，拔出了满含着y水的yj说：“你在上面吧”！ 王敏迟疑了一下儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的rb，一手撑开自己的r唇，蹲着身子预备把tunbu接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去……。 “嗯……”王敏全身chiluo的骑在我爸身上。两手撑在他的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我爸的**巴，x部悬垂的大n在他的眼前晃呀晃。 我爸还不时的用手去抓那两粒n子! 我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起大n接受男人的冲击。 哼哼哼地套动r感的tunbu来表示她的y荡。 我爸更努力的向上顶，从下面看大n的晃动更是刺激。 扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，r体的冲击快让她的理智迷昏了。 我爸一边抽c，一边欣赏着两个x器官交接的美妙动人画面，祇见自己一条引以自豪  夜夜春宵伴娇媳第(2/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(2/21)页  媳妇坐在沙发上仔细地看着这娇媚的儿媳妇，只见儿媳娇脸绯红，红红的唇娇艳欲滴，睡裙卷到腰际，肥美bainen的大n子和大屁股，浑身洁白如雪，腋窝光滑无毛，bainen的大腿g和稀疏的y毛还粘着yy，如玉般的小脚还穿着r白色的高跟凉鞋，充满了x感。 张敏见公公色眯眯的样子，忙把裙摆拉到大腿，正想把吊装拉好时，老扒跪在儿媳面前，撩起儿媳的裙摆双手把儿媳bainen的大腿扒开举高，伸出舌头tian吮着儿媳的骚x。他先把四周的yy舔干净，再把舌头伸进儿媳的骚x里搅动，张敏仅扭了几下屁股就任由公公y弄，还把屁股向前靠了靠好让公公舔得更深，和丈夫结婚多年从没有互相koujiao过，没想到滋味还不错，嘴里shenyin道：“好公公……不……坏公公……不要……你舔得儿媳好难受……儿媳妇好痒……啊……再进一点……好舒服……”张敏想反正被公公c了，又有一个多礼拜没挨c，干脆好好享受一下，就放松下来享受公公的koujiao。 老扒感受到儿媳妇的变化，昂起粘满yy的脸：“骚媳妇……你的yy真好吃……又香又甜……看你的样子很享受啊……不过公公的**巴也不错……你也要尝尝……”说着让儿媳侧躺在宽大的少发上，自己也侧躺在儿媳身边，头对着儿媳的骚x，把大**巴对着儿媳的嘴，头枕着儿媳的一条腿，把儿媳的另一条腿搭在肩头，伸出舌头拼命tian吮儿媳的骚x。张敏看着公公shishilinlin还沾着yy的大**巴，一股羞意涌上心头，结婚几年从没舔过男人的**巴，想不到却要舔公公的**巴，下体涌起的麻痒使她忍不住抓住公公的大**巴放进嘴里tian吮起来。 张敏闻着公公**巴和着自己y水的味道y心大动，骚x流出一股y水。张敏先把公公的**巴舔干净，再让**巴在嘴里出入，“公公……你的**巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？”老扒含糊不清应道：“好……就这样……骚媳妇……公公舔得你舒服吗？”“好公公……媳妇好舒服……你真会舔媳妇……啊……对……”老扒说：“来”拉起儿媳，躺到沙发上，头靠着沙发枕道：“来……趴在公公身上。”张敏顺从地趴在公公身上，双脚靠在沙发枕边，抓起公公chu大的大**巴又吸又舔，老扒也不示弱，对儿媳的骚x又搅又挖，翁媳极尽y乱之能事。 翁媳就这样互相koujiao了10多分钟，张敏是y叫不断，口中说道：“大**巴……大**巴公公……坏公公用力……舔死儿媳了，等等，又来了一次高氵朝……”yy沾满公公的嘴，老扒也忍不住了，他拍拍儿媳的屁股：“来……让公公好好cc我骚媳妇的嫩x。”张敏顺从地从公公身上爬起横躺在沙发上，妩媚地看着公公：“坏**巴公公……扒灰的坏公公……连儿媳妇都搞。” 老扒y笑说：“那么漂亮风骚x感的儿媳妇，公公不玩玩可是天大的罪过。”chu大的**巴随着c入儿媳又紧又窄的骚x。 张敏忍不住y叫道：“公公……你的**巴太大了……大**巴公公……坏**巴公公……轻点……儿媳受不了……好大……啊……好爽……大**巴公公……你c得儿媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……大**巴真好……公公你真会c儿媳妇…… 儿媳让公公c得好舒服……我的好大**巴公公……c死儿媳妇了……啊……啊……” 老扒听着儿媳的y声荡语，大**巴更加卖力地抽c骚x，老扒把儿媳一双bainen的腿扛在肩上，双手抱住儿媳bainen的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。张敏被公公c得欲仙欲死媚眼欲睡…浑身无力，一对雪白的大n子随着公公的大力抽c而晃荡，bainen的大腿搭在公公的肩头无力地晃荡  快乐公公及三个媳妇第(7/8)页  快乐公公及三个媳妇第(7/8)页  耳垂，刺激着黛丽的思春之情。黛丽感到自己的y道不由自主地把阿土伯的**巴夹得更紧，x内的r壁不断地吸啜着男人的**巴，阿土伯兴奋的一下一下来回地套弄着。 黛丽感到阵阵灼热的y汁由自己的x心喷s而出，洒落在阿土伯的g头上，y道大幅收缩挤压，黛丽终于体会到人生中第一次的高氵朝。 阿土伯放缓**巴的抽c动作，享受着黛丽y道内的挤压，以g头来回磨擦着黛丽的x心。待黛丽情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了黛丽一百多下，阿土伯将黛丽越抱越紧，**巴进进出出的c进黛丽的x内深处，直至g头顶到黛丽的子g，便将积压已久的白色jy，全数“咻”s进黛丽的y道内。 黛丽想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎：“伯父！不……行，不行s在里面，我在危险期……”可是阿土伯干的正爽，紧紧把黛丽抱住，一波一波的jy，源源不绝的s进黛丽的y道内。 阿土伯抽出软化掉的yj，积聚在黛丽y道内的jy沿着y道口流出体外，白色的jy顺着黛丽的大腿滴在地上。 不让黛丽多休息，阿土伯再次将软化的yjc入黛丽的嘴内，双手紧抓着黛丽的头，便再次缓抽慢c起来。黛丽感到自己嘴内的yj不断在涨大，阿土伯每一下抽c，几乎顶到黛丽的喉咙深处，阿土伯更强迫黛丽用舌头舔弄着硬涨的g头，全无x经验的黛丽，一下一下无奈的舔着阿土伯伞状的巨大g头。 不过黛丽生硬的koujiao，却带给阿土伯前所未有的高氵朝，虽然干过不少女人，但现在要想干到处女却是可遇不可求，阿土伯一阵快感后，浓稠的jy再次泄s而出。 “给我全部吞下去！”阿土伯再度出声，随即jy涨满了黛丽的樱桃小嘴，黛丽无奈地吞下s进嘴内的jy，只感到自己的胃充满了鱼腥味的恶心感觉。 黛丽“咳”了一声，乖顺的把浓稠的jy全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。 黛丽抬头幽幽怀恨的望了阿土伯一眼，阿土伯仍不留情道：“还不舔干净！”黛丽微微低头，伸舌先舔净唇边残留的jy，再仔细地把阿土伯的**巴舔得一干二净。 “育德这儿子真笨，这种美女照三干都不会累，还平白让她保留了十九年的处女之身，十六岁就该kaibao了！”阿土伯心中想着。 黛丽这妞真是太辣太正点了，s了两次的阿土伯还是意犹未尽，将**巴抽出黛丽的嘴中，准备再来个np。以黛丽一双高耸丰满的r房，紧紧夹着自己已软化掉的**巴，阿土伯用力将黛丽的r房紧紧挤出一条r沟，**巴便在黛丽的r沟中来回抽c起来。阿土伯以像要捏爆黛丽双r的巨大力量紧紧roucuo着，快速的来回抽c一百多下，令黛丽雪bainen滑的n子被磨得一片通红。 “不要停！用力点……不行，你不能这样，我恨你！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……”黛丽像失了魂不禁大喊出声，反正干都被干了。 阿土伯在高氵朝的瞬间，再次将**巴对准黛丽的美丽的脸庞，喷s而出的jy像水柱般打在黛丽的脸上，喷得黛丽的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。 今天先后s了三发，阿土伯的yuwang及输钱的怨气终于得到了充足的发泄。哇靠！这美媚真骚透的！要是能每天能gan-ta，一定是前世修来的福气。 黛丽一想到自己被男友父亲开了苞，便不禁开始啜泣。 “不用哭了，大不了叫育德一退伍就娶你当老婆，不过得住家里，以后顺道让公公我也打打p不就得了？”阿土伯满足的说着。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊   和媳妇在一起第(7/7)页  和媳妇在一起第(7/7)页  随著公爹抽送的节奏，使劲的迎合著，当刘老汉往里送的时候，贵莲就把屁股用力耸起来。由於屁股上早就沾满了她的y水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声，就像村里的狗喝水一样。 刘老汉见贵莲如此兴奋与饥渴的样子，便开始猛烈的抽送起来。 刘老汉抽c了五百多下后，把贵莲的身子反转过来，从背后c入y道。从背后看，贵莲的r缝和两片r唇真好看。贵莲努力的弓起背，圆浑的屁股甚是丰满，又白又嫩，刘巨得使劲捏了捏。**巴对準小逼入口，“噗兹”一声，很乾脆的c了进去，这样c的能格外的深，**巴有多长就能进去多长。刘巨得的手放在贵莲的腰处，手往后拖，**巴往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的c入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有贵莲“啊……噢……哦……”的叫唤声。 这样c了近三百下，刘巨得躺了下来，让贵莲坐到上面。 贵莲手握刘巨得的大**巴，将她的逼朝高昂的**巴套了下来。 贵莲挺起身子，屁股往下一坐，刘巨得的yj就尽g而没﹗於是她就面朝公爹，跨坐在公爹的身上，像骑马似的，屁股上下蹭抬起伏………刘老汉有时候搓著她的n子，有时候抱住她的腰，有时候托住她的屁股，帮她起伏，他的**巴也不停的狠狠往上摁﹗贵莲的爱ybobo涌出，小逼中充满了y水，成了汪洋大海了，把俩人的y毛都弄得湿的粘糊糊的，刘老汉的睾丸上也全是媳妇的y水………。 两人整整干了一个多小时，贵莲高氵朝了好几次。最后刘巨得紧紧抱住贵莲，下身猛烈的抽c著，再最后猛地用力一挺，s出了浓热火烫的j子。 双方终於停了下来，喘著疯狂后的chu气。 “公公，你真厉害，比建华能干得太多了………你干得人家真的很舒服，建华都从没有让我这麼舒服过”公公已经有好久没有做这事了，这麼长时间来我积到现在，就是要等到和妳日逼，在你身上发洩出来！你知道吗，每当你和建华在干的时候，我都在隔壁看著，让我真的很难受。“ “真的呀﹖我和建华怎麼不知道”我只是挖了一个小小的洞，回去我指给你看，你就知道了。刚才我干妳，妳舒服吗﹖“ “嗯，公公你最坏了，你骗我换衣服，是不是早就想好要在此时干我的，是不是﹖”你现在知道可晚了，你舒服不舒服﹖“你最坏了………我不是已告诉你，你干得我好舒服吗……你干得那麼大力，那麼久，人家的小逼现在还红红的，有一点痛呢。你也不知道爱惜人家，让人家这麼痛。 “好好，是公公的不对，晚上再让我好好的，轻轻地疼你！。 “不来了，不来了，你晚上还要欺负人家。我不来了，不来了……！” 有了哪次之后，贵莲和刘老汉就无所顾计了，什麼世俗lunli、道德耻辱，通通拋到九霄云外。刘老汉索x每天晚上都睡到贵莲的床上。这一老一少尽情的享受著天伦之乐。 一年之后贵莲分娩，刘家终於续上了香火，全家高兴庆贺，刘巨得的身份自然也升级成爷爷了。 和媳妇在一起第(1/7)页  和媳妇在一起第(1/7)页  １９９５年５月，家住市郊的廿七岁的刘建华，经人介绍迎娶了邻村的十九岁姑娘杨贵莲。贵莲可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又亮又长的秀髮，显得格外的动人，鼓鼓的美臀，迷人的x感小嘴，再加上平常比较会打扮。即使不浓装艳抹，也是美艳迷人。 乡邻上下都夸建华好福气，娶了这麼个漂亮媳妇，有人遇到建华免不了说上几句﹕“建华，你走的什麼桃花运，这麼一个靚姐让你搂了﹗”建华听后自然笑得合不拢嘴。 建华的父亲刘巨得看到儿子娶上这麼一个漂亮堂客，那高兴劲就甭提了，刘巨得原一家四口，女儿去年出嫁了。在这不太富裕的市郊，刘巨得可算是这裡数一数二的富户。 刘巨得现年半百，像貌端正，身材健壮，又相当有头脑。这几年做生意积蓄了不少钱，家境相当富裕。贵莲嫁到他家，也有这方面的原因。 刘巨得为儿子、儿妻置办了全新的家具，买回了34寸的大彩电和影碟机，还为快过门的儿妻买了一臺“木兰”摩托车。 ５月６日，农历是“立夏”，是个好日子。这天小镇异常热闹，有三对新人喜接良缘。然而三对新人中就数建华和贵莲最气派。 上午迎亲的车队仅宾士就六辆，还有好几辆豪华轿车也加入行列，车队一停，只见新娘贵莲身披雪白的婚纱，迈著轻盈的步伐，探出轿车，在多人的簇拥下缓缓地走进刘家。 新婚之夜，在五彩的灯光下，贵莲更显得楚楚动人，建华轻轻将身子靠近贵莲。只见贵莲娇羞地将脸转了过去，这时建华按捺不住拉灭了灯，一把就把贵莲搂了过去，一转身就把这美人压在了身下…… 然而，这一切公爹刘巨得在窗外看的一清二楚，娇艳动人的媳妇，那迷人的曲线，丰x、美腿，火热的dòngti，光洁的肌肤，让刘巨得饥渴难忍，他感到一股火山爆发般的激情喷涌而出……他y心动荡，j神飘然。此时的刘巨得恨不得推开儿子，然后自己…… 妻子比刘巨得大四岁。两年前一场大病后，身子虽康復了，但生理却开始了变化，逐渐失去了x慾，一年前便已闭门谢客，和老公断绝了房事。刘巨得也只有逆来顺受，他虽已届“知天命”的年龄，但却是老当益壮，rb常常翘硬难受，只苦无处发洩。 转眼一年过去了，过门的儿妻肚子仍然没有变化，那腹部依然平平。这对一心想抱外孙的公爹、公婆可急坏了。贵莲经过建华一年多的浇灌，不但肚子没事，而且显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那x前那一对小兔子却越来越丰满了。 刘巨得夫妇抱孙心切，多次催儿子与儿妻去医院检查检查，看看是什麼原因，谁知结果一出，竟然是儿子建华有问题，j子浓度不够。 “怎麼办？……我们刘家不能断香火，但也不能容下别人的野种！” 刘老汉挖空心思在思索良策。这时一个邪恶的念头出现在他的脑里，他不自觉的回想起儿媳妇与儿子新婚之夜的那令人xindangyang的一幕，特别是看到儿媳妇那雪白娇嫩的肌肤，高耸的r房，修长纤细的美腿，和儿子交欢的那y荡的样子。 唉，我何乐而不为呢………对，肥水还不流外人田呢，我刘老汉只要能抓住机会，何愁不能续香火呢﹖ 刘老汉想出了这个绝妙注意后，有天找机会将建华叫到跟前，“建华，男子汉，大丈夫要以事业为重，你现在正年轻，应该到外面锻炼锻炼，我给你一万块钱，你到南方那些大城市去闯荡闯荡，媳妇留在家有我和你娘照顾，你就不必担心。” 建华觉得父亲说的有理，於是隔了两天就和贵莲说妥，辞别了家人，隻身到广东去打工找事做。 儿子一走，  老卫的儿媳妇第(7/13)页  老卫的儿媳妇第(7/13)页  那种片子啊！真不害羞！”淑蓉一边说，一边大着胆子，又m了m公公下面那东西，公爹的yanju真的是好chu好长啊！已将他的长短裤掺起很高。她边m着边心里暗暗称奇，自己还从来没有见过这么长这么壮、这么长的东西呢，比他的儿子、自己的丈夫的那东西还要chu壮的长的不知多少呢。她越m越觉得它的chu壮且又长，还是那么地实在，她越m越爱不释手，她抚m着，心里想道：这么chu长的东西，c进我那小x里，那会c得多深啊，xue里一定很充实和舒服吧！心里这样想着，慢慢竟暗暗有些欢喜，庆幸今天没有拒绝公爹对她的非礼，不然怎么能享受到这么大的东西啊！公爹现在这么大年纪了，不知能否c干得持久，要是能干得久那有多好啊！那是什么样的享受啊！ 就在她还在胡思乱想时，卫老已慢慢地褪下了她的小丁字裤，说道：“好儿媳！下回我给你买更好的、更小的。让你穿给我看，你说好吗？”说完后，他的手在淑蓉的大屁股上发疯地狂m，很柔软，很光滑，这就是女人的屁股呀！卫老记不清楚自己多少年没m过这样的好东西了。因为他的抚m，儿媳淑蓉开始伴随着他的抚m，欲火慢慢升起来了，呼吸也慢慢的不均匀起来，全身开始发烫，公爹的抚m让她觉得又痒又舒服。所以她象是有些难受地、但又配合地扭动着腰身和屁股让公爹抚m。这时的淑蓉，因为心里在想着享受公爹那特别chu长大**巴的抽c自己小x所带来的快感，全身心地放松自己，配合着公爹对她的抚m刺激，所以，在公爹的抚m下，她全身酥软万分了，双r抖动，全身欲火开始熊熊燃烧，rx内是一片汪洋了。 卫老抚m了一会，很快就发现淑蓉的屁股中间出水了。他的大yanju也硬挺得让他有些难受了。就将淑蓉的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进儿媳的臀沟，发现这里是一块“水草丰足”的宝地。茂盛的y毛顺伏地覆在三角地带，儿媳淑蓉的y唇早已硬涨着，深深的r缝也已y水泛滥，卫老的手指在她的那颗粉红的小豆豆，用手指轻轻捏着那颗充血的小豆豆，并不停的搓揉，儿媳淑蓉在这样的刺激下，身体忍不住的颤抖起来：“……阿……公爹……嗯……嗯……” 卫老的手指又向下在y户上轻抚起来，m在的手上时，是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。那两块胖嘟嘟的r片里像满含了油水一样，无比润滑。闭合的粉红蜜x也微微的张开，粉红色的大y唇和小y唇露出在他眼前，小小的y蒂略微的突出在蜜x的裂缝上。 想不到儿媳生过孩子的人了，下面还像姑娘一样丰润，这就是女人呀，真正的女人！卫老盯望着儿媳妇双腿g部那全部呈现出来的神秘地方，手中抚m着、心里想着时。就觉得自己下面那东西，被儿媳主动解开裤子掏了出来。自己就用手顺便将身上的裤子全部脱掉了。 儿媳淑蓉被公公刺激得已开始轻轻地喘气，媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得x感妩媚万分。毕竟她已经不是黄花闺女了，也少了许多羞涩。当公爹的手抚m在她y户上时，被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒了。于是，她主动拉下了公爹的裤子，让公爹那已完全高挺且紧硬的大yanju暴露了出来。她手里已经捏着公爹卫老的那g大**巴，弯起上身，借着灯光仔细地端详着公爹那比自己老公chu大了一倍以上的大yanju，天啦！真的好大呀！儿媳心想道：这才是男人呀！那g头都快有**蛋大了！要是c进去不知是哪种滋味呀！并且这样长！那要c进去有多深啊！淑蓉心中想啊想，双眼盯看着那大yanju，身体越来越火热，双颊已完全飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。 经过刚才一番亲密接触与抚m，又特别喜欢公爹chu长yanju的淑蓉，她现在  公公与儿媳妇拍A片第(1/4)页  公公与儿媳妇拍A片第(1/4)页  我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。 5月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了1个多小时，那人对老爸说“一会儿再来”，就急匆匆地走了。 我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？” 我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下” “嘿，有事就说呗”我轻松的答道。 “嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍3jipian见长。” “啊，3jipian？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。 “对，他现在想拍一部grendianying，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。 我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍grendianying？我的天，你不怕被人知道？” “嗨，直说了吧，这是一部lun+luan的电影，女主角是你老婆王敏！” “什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我、我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。 我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？” 我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终於点下了头同意了。 大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。 可这事怎么对老婆讲呢? “没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道“能行吗？” “我来上你家拍,就是听你爸说你老婆jiao-的声音特别大，在床上很风骚”。 “什么，我爸居然偷听偷看我们zuo+-ai？”我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的jiao-声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的jiao-声c过你妈呢！” 我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。 於是我就按着摄影师的安排忙碌起来…… 我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。 果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。 她今天穿了一件白色的长裙，再配上bainen的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有x欲。 当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的xi起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的r房。 这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。 我爸猛地一下从后面报驻王敏的身体，已经膨胀的yj顶在了她的丰满屁股上。 王敏拼命的扭动圆翘tunbu,想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动y荡磨擦硬挺的r棍。 此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙,王敏翘着丰臀被压趴在桌面,长裙被扯落在地，上身不断挣扎,两条bainen诱人美腿不时踢蹬抗拒,偶见扭出的屁股弧线圆美,臀r绷颤,说不出的y秽刺激。 王敏再三挣扎,仍是被紧紧制压住,她一看想c自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快  浪媳淫翁第(3/7)页  浪媳淫翁第(3/7)页   坐在沙发的公公，又死死盯着我的x口。 正巧公公的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭……。 我发现公公的裤子里面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。 就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。 公公抬起手，缓缓的逼近我……我还是假装不知的继续擦拭着。 突然，我感到公公有力的双臂，将我的细腰围住。而我的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。 可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。 我被他m索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆起的敏感处。 公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了。 我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……！”了一声，但并没有逃避退缩。 我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：“不要！” 他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂……。 我依然说着：“不要……” 他将舌尖伸入我的耳朵之中。 我“啊！”了一声，全身发软、发颤。 他左手揽着我的腰，右手m上了我的x脯，在r房上温柔的按着。 “啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来……”我开始胡言乱语。 他不理我，继续他的非礼轻。只听得他道：“我儿子真命好，能拥有这么美丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以……” 说着，他用力拉住我的手，往自己怀里一拖，让我转过身去。我也顺势倒躺在沙发上。 他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地，去解我上衣的钮扣。 我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。 他将我的上衣撩起，将白色小型n罩推到r房之上，张嘴hangzhu我的r头，温柔的xishun起来。 “啊……啊……”轻呼起来。 他还用硬的像钢铁般的大rb，顶着我的si-chu。 感到像要晕了，我急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要……不要嘛……” 他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我美丽的脸庞。 我也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。 他对我说：“我的好媳妇，自从婆婆过了更年期以后，我就忘了人间还有像妳这样的美食了，从妳嫁进我们家门以后，我每天都在tou+kui妳，妳的美妙身体，期望能够有机会尝试一下像妳一样的年轻貌美女人！” “爸爸……可是……让阿宾（我的老公）和妈妈……知道的话……” “别”可是“了，妳就给我这么一次，好吗！只要我们别说出去，他们就不会知道的……好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被妳的身体迷惑了好几个月了，只要妳在家，我就无时无刻的，想要拥有妳！妳的脸，妳的x，尤其是那双雪白的美yutui，无时无刻，都在我的脑海里……” 这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的x脯、用姆指及食指捏揉着我的r头。 原本只有黄豆大小的r头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。 真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我。 加上最近有了想尝试一下，  果林里的公媳第(4/6)页  果林里的公媳第(4/6)页  着小雪喉咙里发出的一声长长的shenyin，rb就c进了她的小x，这时候她双手都勾在我的脖子，头埋在我的x口任凭我的抽c，不时发出： “恩……啊……啊 ……恩……” c了十几分钟我突然把rb抽了出来，小雪莫名其妙地不知道公公为什么突然停了下来，当我让她手扶墙壁在她后面按着她的美臀用rb对准她的小x腰向前一挺。 “啊……” 小雪结婚几年来和老公c逼的时候从来没这样被c过，现在被公公从自己后面c进来，在惊慌之余又多了一种从未有过的快感，shenyin的声音也随着公公的抽c变得越来越大： “啊……啊……好……舒服……快……啊……c……死……我吧……” “小雪……我……的好……儿媳……好宝贝……舒服吗……喜欢被公公c吗……” “公公……啊……你……太……b了……啊 ……好舒服……” 大约c了二百多下突然感到小雪的r洞一阵收缩，一股暖流冲了出来浇在我的g头上，全身无力的瘫坐了下来不停喘着气“爸……我……不行……了……”还未满足的我就站到她的前面扶着她的头将粘满y水的大rb晃到她的眼前。 “来，小雪，帮公公舔一下” 小雪犹豫了一下就一手撑着地一手握着我那chu长的rb舔弄着，最后张开嘴巴困难地把g头含进嘴里来回套弄，边含边羞怯怯地看着我，我的大rb被小雪这样套弄时间不长就感到腰间一麻，赶紧按住她的头不让她吐出来，同时腰也向前一挺“呜……呜”一股股浓j冲进了小雪的喉咙，呛得小雪眼睛翻白眼泪也流了出来，看到她这样赶紧把rb拔了出来蹲下身子抱着她不停的道歉： “小雪，不好意思，刚才太舒服了，忘记了你的感受了” 等小雪喘过气来猛用手在我的肩膀上拧了一下奴着嘴说“以后不准这样了” “今晚你还回去吗” “你觉得现在这个时间我还能回去吗” 听了这句话我在放心之余感到幸福死了，于是和小雪草草地收拾完战场，我就去做饭，小雪还继续帮我洗今天没洗完的衣服。 等我做好饭菜小雪也把衣服洗好了，于是就一起吃饭，为了把握这个美好的夜晚和小雪尽情地消魂，我还特地把自己珍藏多年药酒拿出来喝了一小杯。 黑夜降临，我走进房间看到小雪已经在床上和衣侧身向里面躺着，于是也躺到床上侧身面向小雪一个手搭到小雪的腰上慢慢扶m着，虽然从背后看不到她的表情，但能感觉到她的呼吸雪来越急促，当准备m到那对大n子的时候突然被小雪的手紧紧抓住。 “爸，不要碰人家这里了，人家这里现在涨得都疼死了” “涨n了。那我帮你吸出来吧，那样会好一点” “恩” 于是我就让小雪转过身平躺着解开她上衣纽扣，慢慢把她的衣服向两边揭开，一对洁白挺拔的豪r就呈现在我的眼前，原来因为n水涨得难受，小雪连r罩也不带，我慢慢欣赏一边轻轻扶m着那对豪r，小雪不好意思地闭上眼睛把头转向一边任由我的眼睛和手在她身上扶m。 当我低下头xishun着那已经涨得有点发红的r头时候小雪舒服得双手抱着a的头“恩……恩……恩……”如释重负发出shenyin。我的嘴巴在小雪那对美r上来回地xishun还不时用舌头挑逗着那r头，手也不停在她身上游走。 把小雪弄得气喘吁吁，努力挺起x膛，身体也不停扭动着，shenyin声也越来越急越来越大，我的嘴唇慢慢往下移同时双手也把小雪的裤子全脱了下来，然后扳开她的大腿借着灯光看到被c了一天的嫩逼现在已经有点红肿了。  公媳情深深第(2/5)页  公媳情深深第(2/5)页  她的手，拉高她的睡袍，将手伸进她neiku里。 哗！妙极了！y户上光溜溜的完全没有毛，原来我这儿媳妇竟是“白虎”！我用手抚m着她的肥嫩rx，接着分开她那两片y唇，用两只手指c进去，y道中已是滑溜溜的充满了爱y。 “小玲！你都已湿成这样了，还在扮淑女？”我抱住她，一手搓揉着她的r头，一手m弄她的y唇，舌头舔着她的耳朵，又呼些热气进她耳孔里去…… 她开始气喘，双颊发红发热，n头凸起。她蒙起了眼，身体已不再挣扎，头转向我，把舌头伸进我嘴里。她一只手伸过后边揽住我的头，一只手在下面捉住我的yanju，轻轻的套着。 “小玲你的衣服都湿了，你就脱下来吧，”说着我就动手把她的睡衣脱了下来。这样，儿媳就一丝不挂的出现在我的面前了。儿媳妇就这样赤条条的站在我面前，我贪婪地盯着。儿媳雪白的r体好美啊。以对丰满的r房在我眼前晃动着，腰子细细的，屁股高耸着，黑黑的y毛闪着光亮。我都闻到了她身体的香味了。 “小玲你真的太美了”我赞美地说道。 “是吗？爸爸？我有那么好看吗？”小玲媚笑道。然后她把一只脚抬起来，放在沙发上，这样她的y部就全部的呈现在我的眼前了，她的y部正好对着我的脸。一对粉嫩的大y唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我都又闻到了她神秘地方的香味了。 有了儿媳的这些话，我还怕什么呢？我一把把儿媳抱在怀里，双手握着她雪白的r房，啊，没想到女人的r房这么美妙柔软而有弹x。我用力的捏着。 “你轻一点嘛，这么用力干嘛啊”儿媳娇嗔道。 “女人的r房真是太美妙了，我爱你小玲！” 我用另一只手伸向儿媳的下体，整个手掌按着儿媳的y部来回roucuo。 “啊小玲，你真是一个尤物，真的太妙了”我呼吸都急促了起来。yj涨的更大了。 儿媳在我的爱抚之下。也动情了，我感觉到她的yx里都流出水来了。 “小玲，让我吻吻你的yx吧！这是我做梦都想的地方啊！” 还没等她回答，我就一把把她推倒在沙发上，分开她的大腿。她的整个y部呈现在我面前，我迫不急待的吻了下去。 我吻着她的y部，然后向下，把她的y唇含在嘴里吸允着，她的y水流出来好多了。我用嘴把她的y唇分开，舌头舐着她的y蒂。 儿媳把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了shenyin声“啊……好舒服……啊！” 她的y水越来越多了，都流进我的嘴里了，我的舌头伸进了她的y道口里。儿媳更加用力的向上挺着。并大声的langjiao了起来：“啊……老公……我的……亲哥哥……亲爱的，你怎么这么会搞女人啊！我都快……被你搞死了！啊……啊……快快！……” 看着儿媳这么快活，我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进她的yx里一进一出的用力抽送着。 她的y水越来越多，几乎弄湿了我的脸，她大声shenyin，并用力把yx向我的嘴里送。 “老公，快……我要来了……要高氵朝了……快用力吸啊！” 我把整个头埋在她的y部全力吸着儿媳的yx“快快……啊……搞死我了……啊……啊……！” 我又一阵拼命的抽送舌头，儿媳发出阵阵娇呻。“爽啊……啊……” 又一股yy冲进我的嘴里，儿媳拼命的扭动了几下就不动了。 “shuangsi我了爸爸”儿媳jiao不已，如花的脸上露出满意的媚笑。 儿媳坐了起来。我伸手又握住她的玉r，使  老卫的儿媳妇第(4/13)页  老卫的儿媳妇第(4/13)页  。淑蓉忙阻拦他少喝一些，但卫老仍然不听劝阻地喝着。 今天卫老因为心情不好，喝得有些迷糊的时候，还在倒着酒还要喝，淑蓉怕公爹喝得太多了伤身体，忙站起身来，弯腰俯身地阻拦他少喝一些，喝了这杯就算了。但卫老仍然不听劝阻地慢慢喝着。当他喝了一口酒后微微抬头回味着时，一下子发现面前的儿媳淑蓉，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色x罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双r峰，大半个r球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。 卫老可能是喝了洒的原因，眼光直捣儿媳淑蓉那丰满的大x脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那x罩所包裹不住的部份，呆望了起来。 儿媳淑蓉突然看见面前的卫老，忘记嚼动嘴里的酒菜时，又看到他直直地盯看着自己的x前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣，低着头，默默地、快速地吃完了饭。 两人吃完了饭，卫老仍坐在原地，觉得头有些发晕，就在那里呆坐着。淑蓉忙收拾起吃饭用的碗筷，到厨房里面去清洗，当她仍然弯下腰撅起她那大屁股打水洗碗时。而卫老坐的地方，正可看清厨房里的所有情况，他此时借着酒劲，大胆地看着淑蓉的背影，慢慢地，卫老只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得卫老一阵眼花。 看着看着，卫老发现了一个问题，有什么东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什么也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的yuwang的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的儿媳妇的屁股，他觉得不去抚m她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。卫老一下跳了起来，快速地来到了儿媳淑蓉的身后，淑蓉此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从儿媳的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把儿媳淑蓉吓了一跳，也从来没见过公公这么厉害、有力和身手敏捷，当她还没明白是怎么回事时，自己的身体就被卫老有力已经压在了地上。 突然受到攻击被压在地上的儿媳淑蓉，当她被公爹压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：“爹，你怎么了？你怎么了？”一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的卫老。可是她怎么用力，就是没办法推开公爹。 已失去理智卫老不说话，趴在儿媳的身上，一手用力地压着儿媳淑蓉的肩膀不让她挣扎起来，见儿媳妇的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住儿媳的双腿，让其两腿不能乱动。一只手只顾着伸出向前，去捏m儿媳的x前一双高挺的r房。 淑蓉正用力地推卫老，见公爹的一手要m上自己的x前时，忙用手护住x前一双高挺的r房，边说道：“爹，你要干什么？我是你儿媳呀！你不能这样！”可是，淑蓉当用一只手再次去推卫老的身体时，自己的一只高挺的r房被公公捏m上了，公公的捏m是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。 “淑蓉，好儿媳，来，让爹mm，爹有几十年没m过女人了！”卫老当捏m上儿媳淑蓉一只高挺的r房时，边喘着chu气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得儿媳动弹不得。 “来，好儿媳，让爹m呀，爹求你了！爹想女人呀！”说着说着，卫老的泪竟然流下来了。 “爹本来想找个老伴，又怕给你们丢人了，爹也是没办法呀！爹几十年没碰过女人了呀！爹受不了啦呀！”淑蓉本来还在努力地反抗，一只手正抓住公爹抚m自己r房的手用力想推开时，可当听到卫老那哀求的话语，看到卫老那老泪纵横的样  儿媳肖艳第(1/4)页  儿媳肖艳第(1/4)页  我今年50岁。有一个儿子，25岁，刚结婚两个月，我媳妇叫肖艳，23岁，人如其名，我儿媳妇长得娇艳无比，活象成熟的水蜜桃，娇艳欲滴，齐耳短发染成淡红色，一双媚眼勾人心魂，脸蛋娇美白皙，湿润的红唇透出x感。如藕般的双手洁白细腻，腋下的毛刮得干干净净，35d 的大n像小白兔一样弹跳不停，小腹平坦，23d 柔软的腰肢盈盈一握，36d 的大白屁股浑圆挺翘。bainen的大腿，洁白细腻的脚丫r乎乎的，脚趾涂了淡淡的趾甲油，稀疏的y毛顺伏地覆在三角地带，下面露出粉嫩的骚x。为何我连媳妇的秘密地方都如此清楚呢？因为我虽然是她公公，但我也是个好色的公公，常tou+kui她洗澡，只是苦于老婆和儿子在身边，没机会大快朵颐，只好在梦中楼着娇美的儿媳翻云覆雨，第二天起来短库都是斑斑jy。 机会来了，由于儿子公司组织员工到外地旅游，大约一个星期，我老婆也去了，儿媳妇要值班，没去成。本来老婆要我也去的，可我借口有事走不开，没去。 这样家里只有我和儿媳妇俩人。机不可失，我决定当晚就付诸实施我的y媳计划。 吃过晚饭，我把加了**的牛n递给媳妇，媳妇不疑有它，边喝边和我聊天，这是种慢x**，慢慢挑起女x的qingyu，药效很久，它能崔发人的qingyu而不发狂，有种欲迎还拒的味道。这时媳妇站起来说：“公公，我先去洗个澡。” “嗯，洗完和我聊聊天。”望着儿媳妇诱人的身子我色眯眯的说。 媳妇回头说：“好呀，呆会媳妇陪你边看电视边聊天。”一扭一摆走进她的卧室。我也快速洗了个澡，只在外面罩件睡衣，来到客厅见媳妇还没出来，就点燃一g烟，心里盘算着等下怎样调逗儿媳，想起儿媳白皙丰满的r体，我下面的**巴忍不住翘了起来，我悄悄来到阳台端张凳子放在窗口下，站上去悄然拉开窗帘，里面的情景让我这个色公公血脉喷涨，只见儿媳光着身子站在花洒下，白得耀眼的r体晃的我眼花，她一只手的手指深入紧窄的嫩x搅动，伴随着溅出些yy，另一只手roucuo着x前挺立的肥白大n，眯着媚眼，嘴里吐出诱人的shenyin声。看到这样的情景，我知道**生效了，忙奔进客厅，拧了拧儿媳妇卧室的门锁，门反锁着，哈哈，这也难不倒我，我早就配好钥匙了，就等着这一天的到来，我到房间拿了把钥匙，就这样我轻易地打开了儿媳卧室的门，进门后我把房门大开着，轻快地脱掉睡衣，打开浴室的门，悄悄走到儿媳妇身后，儿媳还沉醉于y欲中，丝毫不知我的到来，我由后面搂住儿媳，一手抓住一个大r球搓揉，“啊”的惊叫一声，儿媳回过头见是我，忙道： “公公，怎么是你，你怎么进来的。你想干嘛？啊！不要。” “嘿嘿，宝贝，公公的骚媳妇，你是不是想男人了，让公公来安慰你。” 儿媳挣扎着：“不要，公公，快放开我，我没有想。啊！” 我把儿媳扳过来面对着我，腾出一只手在她骚x狠狠地搓了几下，然后把手伸到她面前：“还说没想，看看这么多骚水。骚x很痒了吧。让公公的大**巴帮你止痒。” 儿媳闻言才感觉到下体被一g硬邦邦的大r棍顶着，忍不住低头看了一眼，随即娇脸通红，心慌意乱中忘记了挣扎，我见机不可失，左手猛然用力抬起儿媳的右腿，右手抱紧她的纤腰，儿媳惊惶下怕跌倒，只好伸出bainen的双手搂住我，俩人紧紧地贴在一起，感受着x前大r球的磨擦，闻着儿媳r体散发出的体香，我下体的大**巴涨硬得难受，急欲一泄为快，不管了，我挺起大**巴对准粉嫩的骚x一顶，“噗滋”一声，大**巴顺着yy进入大半，再抽出来用力一顶，大**巴全g进入紧窄的嫩x，我瞧见儿媳皱  公媳情深深第(1/5)页  公媳情深深第(1/5)页  我的儿媳艳玲，长的真是美极了，r房大大的，屁股浑圆的，一双yutui又细又长真是迷死人了。和我儿子结婚还不到两年。我的儿子一向跟我一起住，他现在是一家公司的业务员，一年到头整天在外面跑业务，为了两家都方便，所以结婚后他们还是住在我家。刚结婚的头半年，年青人夜夜xiao，一到晚上就听见他们相干的喊声，艳玲的jiao-声好娇嗲、好y荡。听到艳玲的jiao-声，弄得我y欲勃起，只有靠打手枪来解决。 这天我儿子正好出差去了，就只有艳玲一个人在家。天气很热，她就只穿了一件薄薄的睡衣在家，丰满的r房高挺着，两个r头清晰可见。下面的三角地带隐约可见黑黑的y毛。因为我是她公公，所以她也没有觉得不自在的。可是这样却要了我的命。 其实在我心目中，我的媳妇艳玲。当初她嫁入我家门的时候，我已经很留意她了，修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥x，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态。 一看就知道gan-ta一定是很爽的了。起初他们两口子每晚都要c过逼才睡觉，我就住在他们隔邻睡房，一到晚上就听见他们相干的喊声，艳玲的jiao-声好好y荡，好y荡的。 我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她被我儿子c的眉丝细眼的样子，我就欲火焚身，跟自己说：“哼！终有一天我也要c死你这个y逼！” 今天当我再次看到她那x感的样子时，我的yj不由自主的大了起来涨的好难受。 儿媳在厨房里做晚饭，我也跟了进去，隔着酒巴台我看儿媳做菜，突然儿媳在用水的时候水龙头的水放大了喷的自己一身是水，她的一身都湿了，睡衣紧贴着她的r体。她的r体就好象什么都没穿了一样。 丰满的r房和下身的y毛全部暴露了出来，只看的我血脉沸腾，yj迅速肿胀了起来。儿媳g本没在意我在看她，而是继续在做她的饭，她在我的面前自由的走动。还不时的和我说话。看着儿媳几乎quanluo的r体我实在受不了了，就把yj拿出来别和儿媳说话，便手y起来，儿媳仍然在我面前晃来晃去的，真是shuangsi我了。 儿媳真的对我没有防备之心啊，因为我是她的公公啊。 但是这样我还是觉得不过瘾，于是完后走进厨房。我家的厨房是长方型的，炉灶和自来水龙头水漕平排的靠墙，剩下一条三尺宽的行人道，旁边又摆放了一个一尺左右宽的架子放饭锅，炉灶在最里面，两个人行走时须要侧身才能通过。 我走去她后面，故意用我已胀硬了的yanju顶了一下她的屁股，她震了一下， 站起来没出声。我拿起水壶走去她身边去装水，用手故意贴靠顶着她的r房，她 很尴尬的闪开了。我点燃了火，放下了水壶后，走过去在她后面站着，用我那已经胀硬了的yanju顶住她的屁股磨了一下，她“唔…”了一声。这时我就再也忍不住了，在后面两手一伸，握住她那对鼓蓬蓬的r球，接着用舌头舔她的耳朵。 “唔……不要啦！爸爸，不行的！给亚伟知道就麻烦了！”她捉住我的手，一边讲一边扭动身体，轻轻的挣扎着，半推半就。 “不要怕啦！你不说、我不说，谁会知道呢？你看，我的yanju都硬得像支铁棍了。”我把yanju从短裤里拉了出来，捉住她一只手拉下去要她套弄。 “不要啦！爸爸，不要啦！我是你媳妇，这样做是lun+luan的！”她不肯握我的yanju。 我放开  果林里的公媳第(5/6)页  果林里的公媳第(5/6)页  我怜惜地问： “这里疼吗” “有点疼” 听她这么说我就用舌头轻轻舔着xishun着，不时用舌尖去挑逗那已经露出来的y核，这时候的小雪在shenyin之余不停挺起下身迎合着a的舔弄，在a经验丰富的舔弄下没多长时间小雪就除了喘气声和shenyin，r洞y水泛滥得床单也弄湿了一大遍。 我见了就把自己全身衣服脱光跨到小雪的x上一手握着那gchu长的rb晃到她的嘴边。 “小雪，来，帮公公舔一下” 小雪听了一惊，想到今天在洗漱间里的那一幕赶紧拒绝。 “不要，今天给你弄得人家现在喉咙还疼呢” “就舔一下嘛，不含进去就可以了” 见公公这样相求小雪才肯伸出纤手握住我的rb，合上那双美目伸出舌尖在我g头上舔着，等小雪舔得差不多了才爬到小雪的下身，膝盖撑开她的大腿然后把她的膝盖推到她x前，一手握住rb在那y核上拍打了几下然后对准洞口慢慢地顶了进去 “啊……轻点……疼”小雪哀求着。 “恩……恩……恩……啊……” 我一边c一边欣赏着小雪那无毛的r洞在大rbc进去的时候，两边凸出来就象那小丘，当rb抽出的时候那两片鲜嫩的y唇也跟着向外一翻象一朵绽放的花朵一样，煞是可爱，还有那对豪r随着抽c一颤一颤地抖动着，这样c了一百多下，就把rb抽出来让小雪翻过身跪爬在床上翘起白白的屁股，我握着大rb从后面对准她的r洞然后手按住她的腰，我的腰部向前一挺按住他腰部的双手跟着往回一拉“滋……”的一声我那chu长的rb全部顶进了小雪的小x，接着就九浅一深，左三右三地c，速度也慢慢地加快，这时的小雪被我c得气喘吁吁，娇声连连，原来仅存的疼痛已经被快感取代了，不停shenyin着，努力翘起tunbu迎和我的抽c，我一边c一边用手指去挖弄她那已经被y水淹没的piyan。 “啊……啊……别……停……啊……” 小雪的piyan被我这么一弄马上紧张起来，于是我加大抽c的力度，这样c了二百多下她就支持不住了，玉门一开，y水就冲了出来，发软得全身趴在我的身下喘气。 “爸……我……不行了，我要……死了……” 可是我的rb在药酒的作用下还在骄傲地示威着，我不死心地趴在她的背上用rb乱顶着他的屁股沟，最后干脆跪在她两腿间一手扳开她的美臀一手握住rb用g头在那piyan上摩擦着，不时轻轻向里面顶，小雪一惊赶紧拿手挡住。 “不……可……以……” “小雪，你忍着点，爸会轻轻弄的，等一下会让你更舒服的” 我一边说一边拿开她的手，这次他没拒绝，“来，把屁股抬高点”我一边说一边扶着她的美臀引导，小雪就听话地慢慢翘起屁股，于是我就握住大rb在她那piyan上摩擦了起来，然后慢慢用力向里顶一下又退出来。 “恩……恩……轻……点……好涨……” “忍一下，马上就好” 说完我就一手按住她的屁股固定好一手握住那chu长的rb慢慢用力向里顶，随着小雪“啊……”的一声惨叫，我的整个g头都陷进了她的piyan里，小雪脸色惨白无力地过头来对我说： “疼……啊……快拔……出来……吧” 我没有拔出来，只是停了一下就继续慢慢向里顶。小雪这时候只感到肛门象被撕裂一般又涨又疼，喉干头晕，全身无力，只能咬紧牙关身体不停地发抖发出痛苦的shenyin： “啊……啊……不要……啊……涨……啊……饶了……我吧……”   天!爸爸替媳妇止痒第(2/3)页  天!爸爸替媳妇止痒第(2/3)页  yanju上面传来那年轻刚阳的热，由儿子rounier房，尤其是那敏感的n头传来的快感，以及由roucuoy户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。 秋兰现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：“阿昌！别再逗妈了……乖……妈现在难受死了，快！……快用你的大**巴……狠狠的c干妈妈的yxue吧！……” 于是仁昌迫不及待地一手搂着母亲的纤腰，一手握住chu硬的大**巴，顶住那shishilinlin的rxue口用力一挺，整跟chu大的rb“吱”的一声，尽g刺入母亲的y蜜的xue腔内。 “喔……好美……乖儿子……你的大**巴太b了……啊……小xue好涨……好充实……喔……啊……” “小声点，当心被她们听到！”仁昌轻声的说，屁股则狠劲的前挺。力道过猛，使得大g头一下子重重的顶撞在huaxin上，顶得母亲闷哼出声音！**巴c入feiB中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂c狠抽着！ “啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的**巴好chu……喔……小xue被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……” 秋兰被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，y户里阵阵的爽快，股股的yy汹涌的流出，顺着大**巴，浸湿了儿子的y毛。 只觉得母亲y道里润滑的很，仁昌的屁股挺动得更猛烈，y唇也一开一合，发出“吱！吱！”的声音。 这时书房内的翁媳两人，早就干得热烈非常，而他们也已听到门外母子lun+luancxue的y声。 “喔……爸爸！媳妇被你cao死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，再用力一点！……啊……爸……喔……好b喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……的大rb……c干得媳妇shuangsi了喔……啊……” 淑真故意像个dangfu般的大声langjiao着，摇摆着纤腰，好让公公c在自己骚xue里的坚硬rb能够更深入蜜xue深处。 “啊……大**巴爸爸……啊……媳妇shuangsi了……嗯……泄了啊……媳妇……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……” 在公公的狂抽猛c之下，淑真蜜x里的嫩r激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的rb箝住，一股蜜汁从晓雯蜜x里的子g深处喷出来，不停地浇在公公的g头上，让李德春的g头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大**巴上，拼命地抽c，口里大叫道：“小宝贝……快用力……挺动屁股……爸爸…… 我要……要sj了……” 淑真于是挺起feitun，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小x里的y壁及huaxin，紧紧地一夹一吸公公的大**巴和g头。 “啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我s了……” 二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高氵朝了。 “喔……好……嗯……就是这样……干我这个y荡的妈妈……喔……亲儿子好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子，你的大rb太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……狠狠地c干妈妈的骚xue……干……再干……用力干……干死妈妈……呀……我好……好爽……哦……**巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到huaxin了……我……没…… 没力气了……喔……唔……” 秋兰也不甘示弱地尖声lan  懂事的儿媳第(2/7)页  懂事的儿媳第(2/7)页  出她的纤纤小腰及圆翘的小tunbu，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由於在病中的缘故，更显出她的皮肤白晰。毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的rb也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘态，压在我胳膊上的r房略略放松了一下，但没完全离开。月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终於退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴r罩，小巧的r房使x部的睡衣被顶起，还可见到r头的痕迹，下面可以看到小neiku的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。“爸，你在看什么？”月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。 月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。 一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和lunli限制着我的想法。 我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说：“爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！”说着，拿起我的手放在了她的x上。 隔着一层衣服，我仍可能感觉到小r房的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。 月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男x滋润的寂寞。 儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒y的混合的味道，紧紧压在我x腹间的那对坚实凸起的r房即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。 儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至於我的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。” 此刻qingyu战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终於碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚m着儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层neiku，仍可感觉到臀r的结实和柔软。 儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻roucuo着。可能由於太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。 我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什么时候也脱掉了睡衣。 屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，儿媳那挺立的shuangru依稀可见，月月的身体是雪白的，完美的双r微微的上翘，我只搓揉了几下，她的r尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。 月月呼吸急促地把我推倒在床  浪媳淫翁第(2/7)页  浪媳淫翁第(2/7)页  态和他的tou+kuiyuwang。 而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。 事情发生在我婚后快要八个月的一天。 那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到公司加班。 近中午时分，婆婆刚把午餐准备好，老公的舅舅赶了进来，说是好娘家有事，就来把婆婆匆忙的接走了。 只剩下我和公公两人共进午餐了。婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。 我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，我选了一件宽松的小型白色n罩，那种恰能掩住r尖、托住r房下部、却让r房上部、大半个r球都裸露在外的n罩。下身一条简单的白短一片裙。我坐在公公的对面，我们就边吃边闲话家常了。 但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的x部。可能是因婆婆不在，他竟是那么大胆的觊觎，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。 渐渐的，我觉得neiku有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。 我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤。因为我衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的r峰，半显半露。 公公自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣我那丰满却又不算太大的x脯。 我知道他在tou+kui，他早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。 他色迷迷地，两眼直盯着我x罩所包裹不住的部份。我更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。 不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检此时我的自然反应，是把两腿略微张开，好让他“有机可乘”，一窥芳泽。 果然，公公检了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。 公公还不知道我在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。 今天我穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小neiku，只能免强遮住y户前面重要的部位，neiku两边会露出少许的耻毛。 公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。 我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。我的下半身等于就只剩下小而透明的丁字neiku的遮掩了。 他的眼睛是那么的炽热，让我觉得好像他正在抚m我那又胀又鼓的si-chu。 我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在络上看到的“公公和媳妇情史”的文章里的煽人情景。 我坐在椅子上，不自主的蠕动着tunbu，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。 公公终回过神来，抬头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。 我有点失望。我佯作没事的问道：“爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？” “喔……有……有……我看……到了……”他的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。 他捡起筷子，回到座位吃饭。 用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看电视。清理后，我就倒了一杯果汁给公公。 公公在接我那杯果汁时，故意触m我的手。我吓了一跳，在公公还没接稳杯子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。 我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。 俯身弯腰，苏x又再度春光外泄，我x前白滑滑的两个半球抖露出来！  快乐公公及三个媳妇第(1/8)页  快乐公公及三个媳妇第(1/8)页  男主角：王永土，人称阿土伯。５３岁，丧偶２０年，有三个儿子，育祥、育才及育德，身材肥胖，秃头，x好渔色但家财万贯。 女主角１：周韵怡，２４岁，王家的大媳妇，有一个２岁的儿子，１６４公分，３５d．２４．３５，貌美，身材健美的韵律老师。 女主角２：于雨萱，２３岁，王家的二媳妇，１６６公分，３４c．２４．３５，漂亮外向，身材火辣，从事保险业。 女主角３：林黛丽，１９岁，王家老三的女友，１６５公分，３４d．２３．３５，×传大学大二学生，年轻惹火的美丽系花。 王永土，５０岁，丧偶２０年，有三个儿子，育祥、育才及育德，从小表现都十分优秀，从来不用阿土伯担心。 王育祥结婚两年，目前在大陆工作。 王育才新婚不久，长年在国外跑业务。 王育德入伍一年，义务役陆军下士。 阿土伯长得有些抱歉，身材肥胖，发秃，x好渔色，由于是土财主，年轻时常上酒家，最后娶了位酒国西施，可惜这位美人无福享受荣华，替阿土生了三个儿子后就因病去逝，好在儿子长相像母亲，像阿土伯就有点抱歉了。 阿土伯未再娶，只是依然天天花天酒地，不过近来他不喜欢上酒店，喜欢去泡沫红茶或pub泡美媚，阿土伯说同样是花钱，就要找xue紧一点，被干的次数少一点的，像有一些酒店公主，x都被干到松了，跟c猪r有什么两样？ 今天是阿土伯五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、儿子女友都特地赶回台中老家来向阿土伯祝寿。酒过三巡，大家都有些醉意，于是便留在老家过夜，老家房子很大，平常除了阿土伯，就只有几位女佣、管家及司机住在这豪宅中，有些冷清。 育祥２岁的儿子维维，很久没看到老爸，吵着要和老爸睡，由于育祥在大陆工作，每三个月才有十天假可以回台湾，房间的床不够大，大媳妇韵怡就只好独自睡隔壁另一间房。 周韵怡，２４岁，王家大媳妇，１６４公分高，３５d．２４．３５，人长得很漂亮，是个十分健美的韵律老师，穿起韵律服，凹凸有致，常让上课的男学员**巴一直顶着帐篷直到下课。由于韵怡学的是舞蹈，所以即使生了一个儿子，身材还是很b。 阿土伯觊觎韵怡很久了，要不是有公公媳妇的关系存在，他早就下手好好gan-ta一p。 今天是个好时机，韵怡进了浴室准备洗澡，但房门未关好，引来阿土伯的注意，他看四周没人，带着些许醉意就往韵怡房内走去，并将房门锁住。 突然听见浴室门把稍微动了一下，阿土伯下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看韵怡何时出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的yutui踏出浴室，韵怡全身j光，光滑的dòngti、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的r尖在饱涨微红的丰满r峰上，更令人垂涎三尺。 韵怡是出来放cd音乐，她觉得这样洗泡澡才有气氛。 阿土伯躲在暗处，目不转睛的盯着韵怡，瞧见韵怡酥x前的嫩白n子随她的娇躯左右晃动，r峰尖上粉红色的n头若隐若现，阿土伯不由的看傻了眼。一转眼，韵怡就进了浴室，但门仅半掩。 忽然浴室传出断断续续的y秽shenyin声，阿土伯偷偷走向浴室的门旁，轻轻一推，只见韵怡半倚半坐地靠在墙上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指c进自己湿漉漉的y户内抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停，享受着萧亚×所唱的《最熟悉的陌生人》。 韵怡此时好似进入了忘我的状态，连阿土伯推开浴室的门，站立在她的跟前也浑然不知。 韵怡长得楚楚  奸淫俏媳妇第(7/14)页  奸淫俏媳妇第(7/14)页  而更加刺激梅河想征服她的yuwang，他再度埋首在禹莎的酥x上面，配合着他手指头在禹莎秘x内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小r球上大吃大咬，这次攻击展开以後，禹莎似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又鸩溺於享受的y猥神色，梅河知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的x感neiku中抽出来，准备转向去脱掉禹莎的neiku。 当梅河拉扯着被禹莎压在雪臀下的neiku时，那原本并不容易的工作，却在禹莎挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将neiku拉到了她的脚踝上，而梅河眼看禹莎已经动情，故意不再去管那条小neiku，反而开始忙碌地去褪除禹莎的浴袍与x罩，同样在禹莎的配合之下，他轻松地剥光了禹莎身上的衣物；而梅河的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见禹莎主动地把缠夹在她足踝上的那条neiku悄悄踢掉！ 梅河流览着禹莎一丝不挂的诱人dòngti，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，莎莎，我的心肝宝贝！n是爸这辈子见过长得最美、身材最b的女人！” 而这时的禹莎满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着梅河，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而梅河迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，禹莎发出一声惊讶的轻呼，原来梅河g本没穿neiku，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的禹莎，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来！而且，他的胯下之物看起来是那麽大一支！！ 似乎发觉了禹莎吃惊又带着点好奇的表情，梅河得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那g已勃起约七、八分硬的大rb，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起禹莎的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的rb上面，然後握住她的手，带领她帮他打起手枪；而禹莎虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经六十二岁的男人，但她握住yanju的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。 接下来是梅河一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹x的shuangru，而禹莎已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手y着，也许是禹莎感觉到了手中的大rb越来越胀也越变越chu，甚至到达了她无法一手圈握的chu硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着梅河的大yanju好几秒钟，然後才倒吸了一口气，用难以置信的口?说道：“喔，爸……你的……怎麽这麽chu……这麽长……这麽大一支啊？” 说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……！” 梅河知道禹莎既然已经敢正眼打量他的大rb，就表示她已经放下身段，不会再拘泥於公公与媳妇那层关系，因此他放心地跨坐在禹莎身上，把他那g足足有七寸多长、g头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在禹莎的r沟中间，然後缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的媳妇身上打起np；而乖巧的禹莎也配合着他的抽c，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的shuangru，拼命想用自己的两粒大r球夹住梅河chu长的r柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她r沟中穿透而出的紫色大g头。 眼看禹莎对自己的大rb显露出一付兴趣盎然的模样，梅河更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大g头便会碰撞到禹莎的下巴，  果林里的公媳第(3/6)页  果林里的公媳第(3/6)页  脸双手搂着我的脖子。“爸，你好坏，刚才弄得人家好爽” 我抱着小雪的身体，双手不停地对小雪身上的扶捏着。小雪在我的扶m下，yuwang慢慢地又升了起来，主动地用嘴唇贴向我的嘴，还把舌头伸进我的嘴里和我的舌头纠缠着。 看到小雪这么主动，我还c在r洞里的rb又慢慢地硬了起来！ 于是一边和她接吻一边挺动下身的rb又c了起来，见小雪的shenyin声又起，猛地抱着小雪一翻身让小雪坐在上面。小雪这回也开始配合了起来，顿时整个小屋充满了xi和shenyin的声音。 这次坚持了的时间更久。最后两个人双双地抱在一起睡了过去。 当小雪再次醒来已经是下午四点钟了。这时小雪才想起自己睡过头了，看到还躺在自己旁边的公公睡得正香，于是轻轻的挪开身体下床，然后拣起自己的衣服跑到洗漱间冲洗着自己的身体，一边洗一边胡思乱想着今天所做的一切：这样的事要是让人知道了今后还怎么做人啊……越想越怕，转而又想到，为什么给公公c的感觉和给阿海c感觉就是不一样呢！和阿海结婚到现在，如果不是这一次和公公……还真不知道原来c逼也会这么舒服……当想到公公那rb是时候不知不觉的脸也发烫了：如果阿海也能象公公那样该多好啊！ 当我醒来不见了小雪，只听到洗漱间传来水声，就光身子向洗漱间走去，推开门只见洗澡的小雪正准备擦干身体，她看见我进来的时候楞了一下马上就象什么都没见一边继续做自己的事，一边说： “出去不要让任何人知道就行了” 于是我向她走了过去双手从后面揽着她的纤腰抚摩着那平滑的腹部，脸也贴了过去在她耳边轻轻地说“小雪，谢谢你”接着嘴唇在轻吻着她的香腮，感到小雪身体轻微的一震，接着就用力想挣脱我的怀抱。 “时侯不早了，我得回家了，再晚就没车回去了” “可以先帮帮我擦一下身子再回去吗，这样应该耽误不了吧” 这时小雪心里想：就再帮他一回吧，也耽误不了多少时间，帮他擦完了就回去。 于是就拿勺子打水淋湿我的全身，涂上浴y双手很不自然地慢慢地帮我擦，我搭在小雪腰的手也不老实的扶m着小雪那洁白柔滑的身体，当小雪擦到我那大rb的时候手微微地颤抖，脸也开始发烫，握住rb的手不知不觉地由擦变成了套弄。 我的rb经过小雪的套弄也慢慢的挺了起来，就在小雪把我的身体冲洗干净的时候，揽在她腰上的双手用力一带将小雪搂进怀里一边用x膛摩擦着她那丰满的r房。 “喜欢公公的rb吗” 小雪红着脸把头转向旁边不敢回答，但是手还在握着我的大rb。 看到小雪这个样子让我控制不住自己把小雪顶到墙壁用嘴唇在小雪的脸和粉颈不停地亲吻着，同时矮下身子用rb顶在她那无毛圣地上摩擦着，手也游到那饱满的r房上rounie着。 这时候的小雪全身象触电一样快感流遍全身，在我的挑逗下全身发热，被rounie的那对r房变得更加挺，r头不停地流出r汁，呼吸慢慢变得急促，不由自主地一个手勾住我的脖子把嘴唇送到我的嘴唇伸出舌尖回应着，另一个手还握在那g早已青筋爆起的大rb不停地套弄着，鼻里不时发出低声的shenyin： 当我的手移到她那无毛的r洞发现她那里已经是y水泛滥，于是抬起她的右腿在她的耳边说： “我要进去了” 她就用手把我的大rb引到她的r洞口用哀求的声音低声说“爸，你要轻一点，我的下面今天给你c得现在还在疼” “好的”于是我就慢慢的把rb向上顶，“恩……” 随  果林里的公媳第(6/6)页  果林里的公媳第(6/6)页  最后整个人晕了过去，当a的rbc进了小雪的屁后感觉前所未有的紧和刺激，才c了几十下就把一股一股的jy全s进了她的肛门里面，最后满身大汗地抱着小雪幸福地双双睡了过去。 当我醒来的时候已经上午10点了，小雪已经洗好澡穿好衣服坐在床沿拿着镜子在梳头发，见我醒来就说“爸，我要准备回去了” “那我送送你”于是我匆匆起来洗澡穿好衣服回到房间见小雪还在梳理头发，就走过去挨着她坐下揽着她的腰在她耳边说“真舍不得你走”然后隔着衣服m她那对豪r。 “别捏了，n水漏出来弄脏衣服叫人家怎么回去啊” “那我帮你把它吸出来，这样你在路上也没那么难受了” “恩” 于是我就迅速解开她的纽扣把r罩往上一推，一对饱满雪白的豪r就挺在我面前，我一手抓住一个同时把嘴帖上去叼住其中一个吸了起来，一边吸着n水一边rounie着，小雪这时候舒服得双手抱住我的头身体后仰努力挺起x部让我吸，鼻子里开始发出： “恩……恩……恩 ……”的shenyin， 听到这样熟悉的呼唤我下身慢慢又开始有了反应，我就用力地xishun “恩……啊……啊……” 这样吸完一个换另一个，当感觉n水渐少的时候小雪已经仰躺在床上气喘吁吁了，见她这样我干脆把她裤子也脱了下来同时也脱下自己的裤子，然后把她双腿抬到我的肩膀上站在床边手握rb对准她那早已粘满y水的小x挺身c了进去。 “啊……别……不要……来……了……我……我……要……回……去……了……啊……” 这次c了不到一百下就匆匆把jy全s进了他的子g里了，然后两人赶紧穿好衣服，当送小雪出门时发现她被我c得现在连走路都很不自然了。心里有说不出的满足。 公公与儿媳妇拍A片第(2/4)页  公公与儿媳妇拍A片第(2/4)页  放开我！老公，你爸想cao我，你快来救我呀” 我听的面红耳赤，事已至此，也不想别的了，只想那几十万块钱早些到手。 只见摄影师的镜头里，我爸用头把王敏压贴到桌面,王敏的一头如云秀发凌乱披散，我爸右手掌猥m数下王敏丰腴圆翘的右边屁股,迅即往下恣意的狎m她x感的右大腿,触感光滑柔嫩，不由得满心欢喜，yj膨胀的更加厉害。 而王敏嘴里shenyin着,身体不断慌乱的猛烈挣扎,我爸老练的右手已由王敏滑如凝脂的右腿g处斜滑下去,灵活的指头探出王敏y毛的柔细浓密,手掌往上倒捧住敏感的y唇，中指roucuo着细嫩柔软的y唇嫩r,中指前探,微微伸入娇嫩缝口,右手猛然用力将王敏右大腿往右掰开,双腿挤入她的两腿之间, 辛苦的屈膝弯腿,g头往前慢慢驶向r缝，chu大的rb先整个扛贴住外翻的y唇嫩r,然后缓缓前后挺腰,用rb轻轻磨蹭起展平的y唇嫩r，王敏双腿被卡的大大张开,扭动腰臀反而y唇r缝与rb更加廝磨,王敏只能张着双腿,大rb在王敏羞涩外翻的y唇嫩r前后爱抚。 王敏感受到我爸g头形状chu大但硬度较软，感觉到g头已顶开了自己的x口嫩r。我爸rb微微刺入r缝，仅在x口摩擦，王敏身体已不似先前的紧绷,似是颓然默认木已成舟,我爸突然左手放开王敏的右手,一手一腿两手同时搬抱起王敏的双腿，将她下半身整个抬起,两手往外拉开,王敏的双腿大角度的张开,迷人r缝全然暴露,我爸的rb狠狠的往王敏r缝深处刺入，王敏仅剩上半身在桌面上,双手不由自主的压住桌面撑起全身重量,女子y道壁r的包容弹x吃下了我爸的整gchu大rb,利用rb深埋在y道里，王敏不敢乱动的时刻,我爸双手由腰下揽起她, 将王敏娇躯平放侧躺在床上，自己贴躺於后,像两只弓形虾子，右手揽住王敏柔软腰段,让她无法乱动,一直c在王敏小x的chu大rb开始缓缓抽出,再挤过层层叠叠的x壁嫩r,又整g消失无踪,深深c入王敏的小r缝。 我爸的手伸过我老婆右腿膝弯,将她雪白诱人的右腿腿往上抬,大大张开她迷人x缝，只见王敏发丝散乱,遮盖着白晰姣美脸庞，她闭目皱眉,成熟x感的娇躯无奈的侧躺着,任凭yj由背后丰臀股沟下缘一次又一次的钻刺rx，全身chiluobainen耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中,随着我爸急速强烈的抽cao节奏晃荡着，王敏柔媚成熟的x感身躯让初尝滋味的我爸没多久就溃决了，抽出泄软的rb躺在王敏身旁喘着气。 经过刚才的一番折磨，王敏的x欲却被调动了起来，全身酸麻骚痒难耐,她爱惜的用手捧着我爸chu大的yj，轻声嗔骂道：“这么chu，却一点也禁不起折腾” 说完竟用嘴舔起了我爸的yj，真是看得我目瞪口呆，摄影师一边拍一边对我说：“你老婆是够浪的！” 在王敏的刺激下，我爸的yj一会就恢复了元气，他抓握我老婆有弹x的r房rounie着，吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，我爸舔着王敏红色的r头，碰触着r房的上下部位，王敏闭着眼有点扭捏，我爸握起她的r房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就m到肚脐下si-chu，杂乱的y毛分佈在大腿内侧，毛下暗红色的yr也微微显出来。 那里的肌肤m起来比较细緻，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我爸抓紧她的腰，抚m王敏丰满满的曲线，tunbu。他分开王敏的两条嫩腿，y唇y荡的张开着露出里面粉红的yr，沾满饥渴的y水，我爸把那鸭蛋大的g头对准那被挑逗的已然是蓬门洞开满是y水的粉红r洞轻轻一推……&quot;啵&quot;的一声便c进去  奸淫俏媳妇第(1/14)页  奸淫俏媳妇第(1/14)页  二十七岁的少妇禹莎是个新婚不到半年的美娇娘，她原本是在一家外商公司担任英文秘书的工作，但在几个月嫁给了与她相恋两年的工程师梅盛，照理说她们两人是郎才女貌、人人称羡的一对，不过禹莎却几乎是在渡完蜜月以後，便过着形同守活寡的生活，因为她丈夫梅盛忽然被他的公司调派到中东地区去当主管，而当时中东正是战火频传的危险时刻，因此禹莎碍於规定不能和丈夫同行，只能万般无奈的留在台湾独守空闺，加上同住的公婆又不允许她再回去上班，所以禹莎只好赋闲在家，过着表面优哉游哉、但内心却越来越苦闷的新婚生活。 虽然和丈夫分别已经超过三个月，但禹莎却很少单独出门，因为她知道在教育界都颇富声望的公婆二人，俱是思想保守、家风严谨的卫道人士，加上她自己也不喜欢逛街购物，所以除了偶尔去看次画展、或是去听场她最喜爱的交响乐演奏会之外，这位曾经追求者多如过江之鲫的知名美女，就这样安安份份地过着寂静无波的日子。 也许没有人知道禹莎内心的寂寞，但从她那对水亮而慧诘的媚眼中，却有时会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非；只是，高雅迷人的禹莎完全没有想到，在她居住的屋子，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她！ 其实，早在禹莎还未嫁进梅家以前，每当她到梅盛家里作客的时候，梅盛的父亲梅河教授，便对她这位身高一七一公分，有着35d-22-34惹火三围的成熟少女，有着一股蠢蠢欲动、 亟思染指的肮脏企图，只是在他慈祥和蔼的面貌掩饰下，别说禹莎没有看出他隐藏的恐怖yuwang，就连梅盛本人和他的母亲，也压g儿就没料到梅河会是一只披着羊皮的狼；所以就在同一个屋檐下和公婆共同生活的禹莎，早已成为野狼觊觎的目标而不自知。 禹莎习惯在沐浴後穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在楼上看书或欣赏音乐，而公婆也很少在晚上九点以後再把她叫到楼下去，除了有几次因为梅河要整理演讲稿，而把禹莎叫进去他的书房帮忙打字之外，吃过晚餐以後的时间便成了禹莎的最爱，而她除了上留言给老公，便是窝在房间里看日本的连续剧，整体说来她的生活算是平淡而安逸，但是在平静的日子里，也只有禹莎自己心里最清楚，她青春而充满热情的躯体，是多麽需要男人的慰籍，只是她又能向谁去诉说呢？ 然而，一直隐身在她旁边的梅河，表面上扮演着好公公的角色，实际上却无时不刻地注意着她的一举一动，因此禹莎眼底那一份掩抑不住的寂寞，完全被梅河看在眼里，但他这个狡猾的法学教授，只是不动声色的控制住满腔欲火，因为，梅河比谁都了解狩猎的原理，在自己的儿子远在千里之外的情形下，他这位有着沉鱼落雁之姿、身材高窕惹火、皮肤几乎可吹弹得破的绝色媳妇，早晚会成为他的胯下玩物，所以他并不焦急，耐心地等待着良机出现。 终於，梅河一直在企盼的日子出现了，那是他的老婆照例又在暑假，带着几个学生到国外去作短期进修，因此在未来的四周内，家中就只剩他和禹莎留守了；在把自己的太太送上飞机以後，梅河开始在心中盘算着，要怎麽在今晚就把他垂涎已久的俏媳妇弄shangg去大快朵颐。 从机场回到家时刚好是晚餐时分，梅河顺理成章地带着禹莎到附近的馆子吃饭，两人一边用膳、一边闲话家常，在外人眼中看来，他们两人就如同父女一般，任谁也没想到身为教授的梅河，会对他身边那位如花似玉、美艳x感的俏佳人有着非份之心；而一向不知人心险恶的禹莎，当然更不晓得自己的公公经常盯着她曼妙迷人的背影猛瞧，事实上，梅河最喜欢偷偷打量着禹莎那双修长、雪白的yutui，以及她x前那对巍峨高耸、硕大  奸淫俏媳妇第(4/14)页  奸淫俏媳妇第(4/14)页  她的x感neiku，所以禹莎只好忍痛维持着女x基本的矜持，压g儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的tunbu。 但她公公这时却已蹲到她的身边说：“来，莎莎，让我看看伤的如。”梅河说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。这样一来，禹莎立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝梅河的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当梅河拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……爸……不用……我不要紧……等一下就好了……。” 尽管禹莎想要阻止，但早就seyu熏心的梅河怎麽可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：“不行！我一定要帮n看看，万一伤到骨头还得了？” 说着他便掀开禹莎浴袍的下摆，不但把他的脸凑近禹莎嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。 忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，禹莎本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开梅河的双手，只好脸跳地说道：“啊……爸……这……还是不用啦……我已经不痛了。” 虽然梅河听到禹莎这麽说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？n看！都红了一大块。” 禹莎低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的x感高衩neiku已暴露在梅河面前，只见禹莎顿时娇靥一遍羞红，不但连耳g子和粉颈都红了起来，就连x脯也显现出红晕；这时梅河的手掌抚m的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着禹莎的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让禹莎的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，g本不敢正眼去看自己公公的举动。 似乎已经感受到了媳妇不安的心境，梅河悄悄抬头看了禹莎一眼，发现禹莎高耸的shuangru就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过梅河的嘴角这时浮出了y险而得意的微笑，他似乎x有成竹地告诉禹莎说：“来，莎莎，n把大腿张开一点，让爸爸帮n把撞到的地方揉一揉。” 禹莎犹豫着，不知道为什麽她撞到的是大腿外侧，而梅河却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，梅河的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上m索前进时，禹莎的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让梅河继续roucuo着她诱人的大腿；当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，梅河又轻声细语的吩咐她说：“乖，莎莎，大腿再张开一点。” 梅河的声音就如魔咒一般，禹莎竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次梅河的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的tunbu为止，然後便停留在那儿胡乱地爱抚和m索；而他的右手则大胆地摩挲着禹莎的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被禹莎的大腿g处紧密地夹住；不过梅河并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的禹莎说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，莎莎，再张开一点就好！” 禹莎蠕动不已的dòngti，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的梅河，但不管她怎麽努力，最後她还是梦呓似的喟叹  甘蔗林里的公公和媳妇第(1/5)页  甘蔗林里的公公和媳妇第(1/5)页  “阿明，不要去了好不好？要不，我也要跟你去。” “不行，你也去了，爹和小弟怎么办，家里没有一个女人也不成的。” 结婚一年的阿明和妻子小娟在房间里谈论着出门打工的事。阿明有一个46岁的爹和一个18岁在读高中的弟弟，他娘在两年前因病去世了，一年前，他爹叫人给阿明介绍了邻近二村的小娟结了婚，小两口生活甜甜蜜蜜的好不令人羡慕。几天前，爹爹说家里的农活并不太多，要阿明去南方打工赚钱养家。 “我们才刚结婚不久，现在就要离开，那我如果想你了怎么办？” “你个小saohuo，是想我的家伙还是想我的人哪，小saohuo。” “嗯，你笑我，我不来了了。” “你个小saohuo，明天我就要去打工了，可有两三个月的时间不能你的x了，今晚我可要好好的ganni，我要把你干得向我求饶。你今晚要搞死了你。” “我才不怕你呢——，反正明天你要去了，我也要有好几个月不能挨了，谁怕谁呀。” 阿明m着小娟的身体，喘着chu气，慢慢地解开钮扣。农村的女人还不大习惯戴x罩，一打开，就露出了两个鼓鼓的大n子，阿明马上把嘴凑了上去，轻咬着，左手滑下腰，褪下她的长裤，探进三角禁区。 “嗯，阿明，痒痒” “小saohuo，你不是很喜欢嘛。” “嗯，快点儿了，痒死了快点儿吗。” 阿明迅速地除去小娟最后的障碍物。一具惹火的身材，阿明的下身也迅速的鼓起，三角禁区的几株杂草，冽开着一条小溪，下流着yuwang的y水，蛤口一张一合的，仿佛在叫嚷着阿明的**巴。 “啊——啊——嗯，快点儿，快，快——，嗯——啊——啊” 阿明迅速脱下在自己身上的衣物，露出那条大rb，一翘一翘的，欲火上涨，青筋鼓涨。他把大**巴狠狠地c进小娟的y道内。 “啊——啊——好舒服，啊——啊——，阿明，用力，再用一点力，啊啊——啊——”阿明听着小娟的jiao-声，积极地向里挺进。 房间窗户的那一头，阿明他爹的房间里，阿明老爹正通过墙壁上的一个洞，向这边张望。他脱下了裤子正用力滑动他的rb，搓挤着无法发泄的欲火。阿明的打工，本就是老头为了下一步的yuwang而作的步骤，只有先把自己的儿子支开，才有可能得到这惹火的媳妇。 只见阿明那g大yanju在小娟的y户来回上挺，速度越快，沉沉的传来“沽滋沽滋”的声音，小娟的shenyin闷声也越来越大，小娟身微微摇晃身躯，双手紧紧搂住阿明的脖子，嘴里模模糊糊地哼着：“啊啊……嗯…嗯，阿明，你真行，嗯……不要停，用力……快用力，我要你…啊……” 伴随着小娟的y叫声，阿明把小娟的身体拖向床沿。小娟的一双yutui被放在了阿明的肩上，阿明用力的狠狠抽c着。虽然是平躺在床上，小娟的n子仍然很坚挺，随着阿明的一次次冲击，波涛汹涌着。 阿明将小娟的腿放下，又压了下去。他的tunbu上下俯动，小娟长发凌乱头枕在一边，眼微闭，不住的哼哼，双腿交叉放在阿明的tunbu上，随着阿明的起伏，身体有节奏的向上迎凑着…… 突然，小娟叫出了奇怪的声音：“喔……顶…顶到huaxin了…啊……嗯……啊啊………噢…… 阿明儿狠狠地向下挺着，看见小娟的股间的肛门一缩一缩的，知道她的高氵朝快要到了，chu喘着气向猛抽：“小saohuo……把我的…我的**巴…夹…夹得……好…好爽……叼喔……看我怎么……怎么ganni……你…你个小……小浪蹄子…  一不小心干了自己的儿媳妇第(1/5)页  一不小心干了自己的儿媳妇第(1/5)页  文军是个退休老干部，今年６０岁，退休之前是市政法委书记，由于经常在外面应酬的缘故，把一头白发全染成黑色，外表看上去只有５０岁出头。有个儿子名叫黄荣福，现任市公安局治安科长；儿媳妇林冰今年２８岁，个头１米６５，长头发，身材苗条，皮肤白细，翘臀大r，在市税务局工作。 黄文军平时疲于外面应酬，如今退休后反觉得很无聊，要他一个人呆在家里简直是要他的命。今天刚好是星期五，于是黄文军就决定出去逛逛，随便去探望儿子和儿媳妇。 黄文军来到地铁站，正值下班高峰期，地铁里挤满了人群，费了很大的劲才搭上，里面夹杂着男人的古龙水、女人浓烈的香水味。 黄文军在众人的推挤之下无意碰到了站在前面的女人的屁股，那女人只是稍微闪一下，并没有回头，差点把黄文军吓着，真怕那女人突然喊非礼，那他的一世英名就毁于一旦。 就在黄文军暗自幸庆之时，发觉自己裤内的小弟弟开始慢慢地涨大，而且迅速的增大，别看黄文军已经有６０岁，可是x慾特别旺盛，以前任政法委书记的时候天天到酒店开房，如今虽然退休了，好色的本x依然未改。 在这周围挤满女人的地铁里，黄文军想起了前两天在上看到的最新痴惑vcd，片中描述了“一女子在地铁上偷东西，结果被站在她后面的年青小伙子发现，小伙子以此要挟那女子，在地铁大肆抚m那女子，慢慢激起那女子的x慾，最后威逼那女子和他去开房”。 想到这里，黄文军突发奇想地向四周看了看，幻想自己也像那小伙子一样，但是g本没有发现有类似的情况发生。 看一圈后，黄文军的眼睛回到了刚才被他m到屁股的女人声身上，端详眼前这个穿着入时的女人，长发垂肩，穿着一件白色的套装，下面的短裙把身体的曲线衬托得异常窈窕，一双长腿比例均匀的配上r色的丝袜，脚上穿着红色的高跟鞋，从后面一看就知道这女人的身材很苗条。 “虽然没什么发现，却让我发现了如此漂亮的女人，要是能mm她的屁股，那该多好啊！”黄文军吞着口水想着。 就在黄文军思量如何触m那女人屁股的时候，地铁到了中山分站，这时又有许多人挤了上来，硬把黄文军往前面女人身体挤去，结果那女人的tunbu竟然贴着黄文军的命g子，黄文军受到如此刺激后，感觉到自己的rb逐渐的充血挺举起来。 前面那女人正在想事情，突然感到有一g硬硬的东西正顶住了自己的feitun，惊慌之中无意将手伸到后面，把黄文军的rb用手推开，此时那女人才感觉刚才自己推开的是男人的yanju，满脸立刻红了起来，害羞的不敢回头看，只是装作不知道。 黄文军本来rb已经很坚挺，经那女人用手一推，更加觉得兴奋，头脑里回忆着vcd里的情节，y心一起，顾不了许多，决定向前面的女人下手。 黄文军开始慢慢地把右手掌贴在了那女人的屁股上，“啊……这么柔软的tunbu，如果能把小弟弟c进去那该多好啊……可是周围都是人，万一被发现那不就完了……”那女人以为刚才人挤不小心碰到，没想到又感到一只强壮有力的手已经m在自己的屁股上，还轻轻地抚m着，此时那女人又惊又羞，万万想不到自己背后那个男人这么大胆，竟敢在地铁上x骚扰自己。 黄文军见那女人没有反应，更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的tunbu上rounie，透过丝袜享受着皮肤触感传来的快感。 “小姐，你的屁股实在叫人受不了。”黄文军靠近耳朵边悄悄说，同时从neiku上继续慢慢抚m她的屁股。 那女人开始忍受不了这样的轻薄，奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望  夜夜春宵伴娇媳第(6/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(6/21)页  “乖媳妇……既然你怕大嫂知道……就乖乖地让公公c……不然我就说你色诱公公。” 陈法蓉想已经让公公c了，乾脆让他c个够，就说：“好吧……媳妇让你c……不过以后不许再c了……” 老扒见媳妇松口，心想c了再说，以后哪还由得你：“好……怕只怕你尝了公公的大**巴以后再也离不开公公了……嘿嘿……骚媳妇……好好享受公公的**巴……公公保证你欲仙欲死……” 说着挺着大**巴快速抽c着，双手把儿媳丰满bainen的大n子搓揉的变了形，并把儿媳娇美的大腿扛在肩头，耸动屁股狠狠c着儿媳那粉嫩的美x，直c得陈法蓉大声y叫：“公公……大**巴好厉害……c死媳妇了……公公……把儿媳抱到床上再c好不好……啊……媳妇受不了了。” 老扒听了也觉得跪在地板上cx不舒服，就要儿媳抱紧自己，双手搂着儿媳的腰从地板站起，大**巴仍旧在骚x里抽c，一边抽c一边慢慢向大床走去，陈法蓉双手紧紧抱住公公的脖子享受着大**巴的抽c，陈法蓉还是第一次让男人抱着边走边c，尤其这个人又是公公，翁媳偷情的lun+luan感和刺激x让法蓉欲拒还迎，为了让公公早点完事，法蓉耸动肥白滑嫩的大屁股迎接公公的抽c，嘴里y荡地shenyin着，老扒抱着儿媳妇边走边c着，对儿媳的迎合非常满意：“骚媳妇……公公的大**巴不错吧……挨公公diao的滋味不错吧……比你老公如何。” 法蓉听公公说出这么下流的话，娇脸通红：“坏公公……qiangjian儿媳妇……会遭雷劈的……啊……我偏不说……” 老扒c得更猛，法蓉想拒绝却被公公的大**巴c得投降了，y声大叫：“公公……儿媳妇让公公的大**巴c死了……公公的**巴好大……媳妇被公公c得好舒服……真好……公公……你的**巴……这么大……真是会c儿媳的好公公……媳妇好美……**巴又chu又大又长又硬……又会c儿媳妇……比你儿子强多了……公公你的diaoc得儿媳妇好爽……啊……嗯……老公……你老爸正在c着你光溜溜的老婆……好舒服……” “那你以后愿不愿意天天让公公c……” “愿意……媳妇以后天天让公公的大**巴c……” “这可是你说的。” 法蓉被老扒奸得欲仙欲死，老扒这时把儿媳放在床边：“骚媳妇……来帮公公chuixiao……” “我不……呜……” 法蓉刚想拒绝……却被公公捏开嘴，shishilinlin的大**巴c了进去，法蓉只好仰首含着公公的大**巴吞吐着，一手抚m公公的屁股，一手roucuo着公公的卵蛋，嘴里含着公公的大**巴，把公公**巴上沾着的yy舔吸得乾乾净净，并用舌尖舔弄着公公的g头和马眼，还不时舔吸公公的卵蛋，老扒被儿媳妇舔弄得差点sj，可他毕竟是个高手，很快稳住阵脚，让大**巴在儿媳妇嘴里自由出入，倒是法蓉忍不住了，一边为公公chuixiao，一边m着骚x，并y荡地望着公公，老扒从儿媳y荡的眼神里明白了，一条腿站在地板上，一条腿跨过儿媳的头跪在床上，**巴仍旧在儿媳嘴里出入，头伏在儿媳胯间，双手把儿媳bainen的大腿扒开，伸出舌头就往儿媳骚x里钻，边舔着儿媳的y水边y笑：“骚媳妇……y水真多……真香……好吃……骚媳妇呀……你可真会chuixiao……吹得公公好舒服……公公舔得你怎么样？” “公公……你的萧好大……媳妇吹的好辛苦……好公公你别c这么进嘛……狠不得连卵蛋都c进媳妇嘴里……噢……公公你好会舔媳妇……媳妇让公公舔得好舒服……” 就这样你chuixiao我  快乐公公及三个媳妇第(3/8)页  快乐公公及三个媳妇第(3/8)页  的颤抖，满脸舒畅的表情。 阿土伯说：“韵怡，我好爱你，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！x真紧，不愧是韵律老师。” 韵怡丰满的屁股摇个不停，**巴干得次次到底，３５d的双r上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。 “爸，美死了！……哎呀！亲爱的！**巴顶到huaxin了……哎呀！我完了！不要s到x里，会怀孕的！s到外面……”韵怡的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的xi声。 在最后猛烈的抽c后，阿土伯一股白色热流顺着g头而出，s向韵怡的美丽的huaxin。 两人jjiaogou停止下来，已是汗流全身，阿土伯舒服得久久还不肯分开，在迷态中r体对韵怡的r体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，阿土伯和韵怡就在浴室中睡着，半夜阿土伯酒醒，又干了韵怡一p，才满足的回房睡觉。 第二天，儿子及媳妇们告别了阿土伯，阿土伯还向韵怡说，过两天要上台北看老朋友，要去他们家暂住一晚。看来，韵怡的嫩xue又得洗干净，好迎接阿土伯的**巴了。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 于雨萱，２３岁，王家二媳妇，１６６公分，３４c．２４．３５，漂亮外向，身材有够火辣，从事保险业。她事业心很大，但近来业务推展不易，个x好强的她，压力颇大，老公又常年不在身边，雨萱真不知该找谁帮忙。 雨萱突然想起公公——阿土伯，相信凭阿土伯的地方人脉，一定可以帮她拉到许多大的客户，到时公司业务襄理的位子就非她莫属。想到这，雨萱不经露出微笑，赶忙从台北驱车下台中找阿土伯帮忙。 到了台中，已经晚上十点多，雨萱买了两瓶xo要送给公公，管家帮忙开了门，雨萱便一个劲的冲到阿土伯房间，准备给阿土伯一个surprise。谁知道一进门，只见阿土伯光着身子正在舔女佣晓芬的嫩x。 阿土伯见雨萱冲了进来，有些尴尬，披了件浴袍，打发晓芬回房。 雨萱红通通的脸这才回过神来，向阿土伯说明自己的来意。 阿土伯哪听得进去，刚刚的欲火还在焚烧着，嘴巴说的是“好”，眼睛却像透视眼般，呈现出雨萱luoti的可人模样。 “要拉保险，我人是认识很多，保证你业绩到明后年都做不完。只是，我的‘小弟弟’不知能不能保‘爽快险’，保证每天能干不同的年轻美媚？”阿土伯挑逗的说。 不等雨萱回答，阿土伯低头开始亲吻雨萱的脸颊，吻她的樱唇，雨萱并没抵抗，心想：“反正育才常年不在家，一年嫩x被干没几次，留给他老爸干一干也好，将来生的孩子也都姓王。况且以后公司襄理、经理，甚至总经理的宝座也可能是自己的。”想到这，不禁露出微笑。 阿土伯贪婪的亲吻雨萱的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着阿土伯伸手要解开她x前白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，阿土伯有些心急，只能胡乱抓着n子。 雨萱撒娇的推开阿土伯，开始宽衣解带，当雨萱解开x前的钮扣，脱下黑色x罩，她的两颗豪r立刻跳了出来，在阿土伯的面前炫耀弹跳着。雪白光滑的n子在光线照s下美极了，阿土伯伸手握住她x前高耸丰满的r房，轻搓细揉的爱抚着，雨萱把眼睛紧闭着，任由阿土伯玩弄着玉r。 阿土伯抓住雨萱的右边n子，低头hangzhu粉红色的r头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，雨萱忍不住酸痒的x袭挑逗，玉手紧紧抱着阿土伯的头。阿土伯又吸又吮的舔吻着雨萱的r房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的r头，左舔右咬的，雨萱低声shenyin着。   老卫的儿媳妇第(5/13)页  老卫的儿媳妇第(5/13)页  子，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。抓住公爹的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。心里想道：“他虽说是我公公，可是他几十年为了照顾儿子，也不容易呀。几十年没有碰过女人，也怪可怜的。唉！反正我也不是什么黄花大闺女，孩子都那么大了，没什么了不起的，就让老公爹弄一回吧，他几十岁的人了，进去也弄不了几分钟！就当是自己拿手弄了一回吧！”淑蓉经过这么一想。也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由公爹趴在她身上，对她的抚m和刺激。 卫老看见儿媳淑蓉不挣扎反抗了，就双手m上了淑蓉x前的r房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又m起来。嘴上还在不停地说着：“爹有几十年没m过女人了！你的双r真是又大又柔软啊！m得真舒服啊！” “你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚m一下。”一会儿，一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，m上了一只儿媳那高挺的r房，抚m上儿媳那雪白滑嫩的肌肤，他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏m着儿媳的r房，边说道：“你的肌肤真细腻啊，我从没抚m过这么滑嫩的r房啊！太爽了！太舒服了！”此时，远处的村子里传出几声狗叫。 （三） 这个夜晚没有月亮，天上星星都没有一颗。 河里起风了，吹得两岸上的玉米地唰唰响趴在儿媳身上的卫老，双手正在不停地抚m着身下儿媳的x前双r时，被一阵阵风吹过后，突然被风吹得清醒过来，当他明白是在调戏儿媳时，满含羞愧地停止了双手的捏m，但双手还是有些依依不舍地停在儿媳的r房上，呆呆地看了一会身下的儿媳妇，心想：“真丢死人呢！你这个老不要脸的，连自己的儿媳都要打主意！丢死人呢！”他暗暗骂着自己，简直想跳到江水里淹死算了。 1就当卫老想从儿媳身上爬起来，跳进滔滔江水里时。在他身下正半开半闭着眼睛享受公爹对她的刺激的儿媳淑蓉，发现公公突然停止了动作，看见公爹盯着自己看也不知是什么原因，她开口说话了：“爹，在这地上不行，这里太小，不舒服的！”当她说完这些话时，连她自己也有点不感相信。 此时的淑蓉因为刚才公公疯狂的抚m与刺激，身体的yuwang也被调动起来了。因为淑蓉本是个xyuwang很强的女人，老公在家时，都要缠着他与之zuo+-ai，而经常被老公拒绝。所以越是这样，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，x欲也就很容易一下子就被调动起来。一次x高氵朝g本满足不了她，只是在与她老公认识与结婚后有小孩之前有过几次高氵朝，后来养了小孩后，虽然得到老公的勤奋耕云，但是没有几次让她得到真正的高氵朝。就在公爹抚m她的r房时，她还不时挺起x配合着公爹的抚m与刺激。身下的y道内已有些湿润了。 当听到儿媳的话的卫老，呆望着身下的儿媳淑蓉。此时淑蓉也望着公爹，两人对望着地停了停，当说出那些话后，淑蓉自己觉得有些脸红，好在公爹卫老也没注意，儿媳淑蓉又开口说道：“到卧室里去吧，在那里弄较舒服些的。”说完后淑蓉觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看公爹。 一霎间，卫老觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样。半天才回过神来，他真有点不敢相信这是真的，但又渴望这是真的，于是，他盯望着身下儿媳淑蓉的脸，象是确认、还是有点不相信似的问道：“淑蓉，好儿媳，这是真的吗？”当卫老看见身下的儿媳淑蓉，有些脸红地慢慢点点头时，他双手在儿媳淑蓉那高挺的r房上抚m了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说：“淑蓉，你真是我的好儿媳！谢谢你！我先把  天!爸爸替媳妇止痒第(1/3)页  天!爸爸替媳妇止痒第(1/3)页  这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。 仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠…… “爸爸……不行啊！” 这时候从一间房子里面传出了女人的xi声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得x感万分。这两人坐在**上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚m女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。“啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……” 男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露x的衣领内，握住肥大的r房m揉起来，嘴里说道：“宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？”女的被吻得全身酥软万分，双r抖动，于是附在男的耳g上娇声细语的道：“啊！爸爸……别m了！痒死了，人家受不了了……” 男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的r房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，m着了饱满的y户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下m，y户口已shishilinlin的，再捏揉y核一阵，y水顺流而出。 女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，jiao道：“亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚xue痒死了……我要亲爸爸……的大……大**巴干我……” 毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳lun+luan！ 没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外tou+kui的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。 秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的dòngti，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的yutun，以及那x前高耸丰满的r房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！ 她今晚穿着一件薄软的白色t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双r更显凸出。 下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。 为了能清楚的看到老公和媳妇的y戏，秋兰弯着腰，挺起高高的tunbu对着儿子。 老天！他竟然没穿neiku，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密chu长y毛、肥突的y阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那y靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。 仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双r猛力地搓揉，下面的yanju直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续rounie着母亲肥美的r房，另一只手则伸入窄裙，roucuo她的feiB，而下面则用g头不断的摩擦她的tunbu，在她的耳边说：“妈！你的骚xue好多y水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？” 秋兰被儿子搓m得全身颤抖，由儿子硬挺、chu大的  和媳妇在一起第(5/7)页  和媳妇在一起第(5/7)页  ，天气炎热，刘巨得乾脆光著膀子，只穿个短裤。 “贵莲，天这麼热，你就别穿那麼多了，不如把我给你的那件吊带裙穿上把，家里就只有我们爷媳俩，也无所谓。” 也许是因为天实在是太热的缘故吧，经公爹这麼一说，贵莲立刻就进屋，换上了公爹前几天给她买来的那件x感摩登的红色吊带裙。 刘老汉色眯眯地看著儿媳进入房间，幻想著抚摩儿媳那丰满的r房、修长bainen的大腿。 “爹，你看我好看吗﹖” 还没回过神来的刘巨得，一愣的工夫，眼前已经站著一个简直是仙女下凡一般的美女。 “啊，难道这亭亭玉立的美女会是我的儿妻！” 白玉似的肌肤细嫩红润，细细的胳膊，纤细的柳腰，特别是红色短裙下那两条修长的美腿，让人看了就会心动，最醒目的就是她的双r，的确比较大，没想到这麼苗条的人也会有如此丰满挺突的r房。这样的窈窕曲线再加上那美丽的脸蛋，让刘老汉看的两眼发直，口水都流出来了。 “贵莲…………贵莲，你……你好漂亮，好……x感……”说著说著刘老汉不由自主的，两腿前迈，张开双臂上去，把贵莲搂在了怀里。 贵莲被公爹这突如其来的举动吓蒙了﹕“爹，爹你别这样，别这样……” “贵莲，你这麼漂緻，这麼x感，我实在是忍不住了，你就再让爹再上你一回吧！………家里就我们俩人，即使不哪个，人家也会那麼想，还不如我们俩将就将就吧！” 在刘巨得的哀求和劝说下，贵莲的心理防线彻底地跨了，刘巨得见儿媳没吭声，像饿虎扑食一样，贪婪地享受著扑获的美味……。 刘巨得用他那chu大的毛手，按在贵莲的丰r上，轻轻地m著，慢慢地挤、捏、搓，刘巨得努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，有控制的去感觉儿媳妇柔软鼓蓬又富弹x的x部，轻轻、慢慢、缓缓地调逗。 :　　公公的手在自己的x部轻轻地、慢慢地挤搓，引起贵莲已半月不曾享受的快感。贵莲的挣扎不再那麼坚决了，她半推半就的，享受那种男x给好的快感，那种由於异x的抚m而传来的阵阵舒服。 “啊……啊……爹，不要……我……是……你的……儿媳妇啊……你不能这样……” 但这时的刘巨得y兴大发，自己已无法把持自己了，他的**巴再不c入儿媳妇的嫩逼就会爆了。他一手抱著儿媳，另一隻手掀起短裙，分开美腿，撩歪了三角neiku，挺枪就刺。 “爹，不……要啊，我……害怕……还没脱衣服呢……” “宝贝……怕什麼……我会……令你……欲……仙……欲……死……仙的………！” “啊……爹……要……做……也……要到……床上……去……” 刘巨得看到儿媳妇已慾火高升，便抱起她，飞快地奔向卧室，将她温柔的放在床上，并迅速地脱光了贵莲的衣服。 贵莲全身曲线毕露，自x上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，颈子和双腿更是bainen得几近透明。 x前一对挺实的r房，随著她紧张的呼吸，而不断起浮著。r上两粒透红的r头，更是艳丽，使得他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，平滑的小腹，一点瑕疵都没有！腰身以下，逐渐宽肥。 两胯之间，隐约的现出一片乌亮的y毛，更加迷人。毛丛间的y户高高突起，一线鲜红的小缝，从中而分，更是令人著迷。 刘老汉看到此，整个神经又收紧起来，他像条饥饿已久的野狼，马上伏身下去，他的手、口，没有一秒鐘閒著………仔狂吻著，狂吮著贵莲的全身。他的双手毫不客气的，在她的shuangru上、小腹上、大腿上，还有那最令人  儿媳肖艳第(2/4)页  儿媳肖艳第(2/4)页  了皱眉，接着吁口气“哦……公公……不要……求你了…不要搞我…我是你媳妇呀！” 我y笑道：“公公想你好久了，天天做梦都想着抱着你这个saohuoc逼，今天这么好的机会，公公怎么会放过呢。骚媳妇，你就让公公好好地c吧。公公会让你舒服的，再说了，大**巴已经c进去了，公公岂能放手呢？你就好好挨大**巴c吧。” 儿媳叫道：“可是你是我公公，我是你儿子的老婆啊。这怎么行。” “哈哈，媳妇你把我当成男人就行了。别管我是你公公。把我当成你老公就行了。”我一边说一边用力抽c，在我的努力c干下，儿媳渐渐产生了快感，加上**的作用，进入了角色，双手紧紧搂着我，扭腰摆臀迎合我的抽c，嘴里娇声shenyin：“啊，好舒服，公公……你的**巴好大……嗯……大**巴公公……你c死媳妇了……哦……好爽……” 看着儿媳妇y荡的媚样，**得更起劲，就这样c了十多分钟，我也觉得累了，就把儿媳的腿放下，抽出大**巴拍拍她的feitun：“艳，转过身去，让公公从后面c你。” 肖艳顺从地转过身，双手扶着镜台，我看她身体成一条直线就说：“腰沉下去，尽量翘高屁股。” 儿媳照做后回头对我说：“这样可以了吧。” 望着儿媳雪白晃眼的肥嫩屁股，我真想啃咬一番，伸手抱feitun说：“对，就这样，公公来了。”边说边进入儿媳的蜜x，又开始猛抽狂c，在大**巴抽送下，儿媳的蜜x流出大量的蜜汁，紧窄的xr紧紧地包裹着我的大**巴，看着香汗淋漓的儿媳耸腰摆臀极享受的y浪样子，我干得越加起劲，大**巴次次到底，r和r撞击发出“叭叭”的声响，由镜子看见儿媳由于冲击而晃荡的肥白大n，我忍不住伸手握住不停rounie，在我肆意c弄下，儿媳欲仙欲死达到高氵朝，高声y叫：“大**巴公公……媳妇的好公公……用力……啊……啊……媳妇来了……好舒服……”蜜x紧紧咬着大**巴，并涌出一股热流，我快速抽c做最后的冲刺，终于我也达到高氵朝，大**巴紧紧顶着蜜x，欢快地喷洒着浓浓的jy。 事后，我温柔地爱抚着儿媳。我拉起儿媳说“艳，让公公帮我的娇美媳妇洗洗。”在y药的作用下儿媳没有拒绝，我们翁媳俩站在花洒下互相搓洗对方的身子，随后我们相拥着走进儿媳的卧室。 柔软的大床上，躺着一丝不挂紧搂一团的两条r虫，这是我和儿媳妇肖艳，由于发生了r体关系及y药的催化作用，儿媳妇肖艳显得很fangdang，艳情四s地和我亲嘴，一会她伸舌进入我嘴里让我xishun她的香舌和香津，一会又把我的舌头吸进她嘴里xishun，当然我们的手也在对方身上肆意roucuo，我一只手roucuo着儿媳的肥白大n，另一只手手指抚m她的骚嫩蜜x，以至于儿媳蜜x里流出丝丝蜜汁。儿媳妇肖艳的手也没闲着，在她一双嫩手的拨弄搓揉下，我软绵绵的**巴又恢复了勃勃生机，昂首抬头一跳一跳的。看了看我的**巴，儿媳惊讶的对我说：“公公你真厉害，刚刚才干过，又s了那么多jy，现在又这么大了。” 我得意地对儿媳说：“当然了，公公不是吹牛，公公的床上工夫可是一流的，一晚上干三，四次没问题，哈哈。” 肖艳道：“媳妇才不信呢。” “嘿嘿，今晚你试过就知道了，公公干的次数越多，c的时间越久，还保证次次有足够的jy来浇灌我儿媳妇的骚嫩小蜜x。嘿嘿，怕只怕我娇嫩的骚媳妇受不了。” 肖艳答道：“坏公公，你坏死了，c了儿媳妇不说，还这样调笑人家。媳妇不依” 说完在我怀里扭动娇躯，两团r球在我x部撕磨，看着儿媳娇媚动  和媳妇在一起第(2/7)页  和媳妇在一起第(2/7)页  家里就剩下公婆、刘老汉和贵莲。这时的刘老汉，对儿媳妇可以说是百般讨好，贵莲喜欢吃零食，他就三天两头地跑到超市买回来；当看到什麼漂亮的衣服，总是顺便为贵莲买上一件。 有一次贵莲感冒了，公爹一直陪在床前问长问短，请医生后又去给自己抓药，并买回了大量的补品。有时连女人需要的许多小东西，化妆品，甚至月经棉，也买了回来给贵莲。渐渐地，贵莲觉得公爹对自己实在挺很体贴，就像是自己的男人，她打心眼里感激公爹。 就在建华出去打工不久，刘巨得的女儿分娩。女儿远嫁到200多公裡的一个市郊，这会女儿坐月子，作妈妈的自然要去照应招呼。 公婆这一走，家中就剩下儿媳妇与刘老汉这一男一女、一老一少，这可是真是天赐公爹刘巨得的良机。 恰巧当天夜里，狂风大作，电闪雷鸣，阵阵炸雷震耳欲聋，贵莲在屋里吓的直叫。 听到儿媳妇的惊叫声，刘巨得灵机一动，二话没说，一骨碌从床上爬起来，就跑到媳妇贵莲的房间，连声说﹕“贵莲别怕，别怕，有我呢！” 他边说边窜到儿媳妇的床上，随了层被子，和媳妇并头躺著，而且老实不客气的地，大毛手就往被窝里钻。 “哎呀﹗你怎麼到我的床上来了，要是给人知道了，叫我以后怎麼见人呢﹖” 贵莲惊恐地将身子捲成一团，连chu气都不敢喘一下。不知过了多久，贵莲心想：“骂吧，没用，他是自己的公爹………叫他出去吧，外面电闪雷鸣又怪吓人的……也许让他陪一下也好，熬过这夜再说吧。” 有道是乾柴烈火不点都著，更何况这孤男寡女了，贵莲只觉得有一隻手在被窝里蠕动。 “爹……爹……别这样，日后让我怎麼见人呢﹖”贵莲，我那小子他不行，你难道想让我们刘家断子绝孙吗？“ 听到这刺耳闹心的话，贵莲心想﹕“做为一个女人生不出孩子，就一定会遭人白眼的，婆家也会瞧不起自己的，反正将来有了孩子也是姓刘……再说自从建华外出打工之后，自己连被男人抱过都没有，更不用说干那事了……” 刘巨得见儿媳没有叫喊，也没有反抗，於是便大胆地、迅速地掀开了贵莲的被子。 一双修长白晰的yutui展现在刘巨得的眼前，贵莲全身j光，光滑的dòngti，雪白的肌肤，纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的r尖在饱涨微红的丰满r球上，更令人垂涎三尺。 原来贵莲自幼便是光身睡的。乡下小户人家，为了避免磨损衣衫，晚上睡觉时都不著衣裳。 刘老汉目不转睛的盯著儿媳，瞧见贵莲酥x前的嫩白n子随她的娇躯左右晃动，r峰尖上粉红色的n头若隐若现，刘老汉不由的看傻了眼。贵莲由於突然遭到袭击，一时还没回过神来，俩人就这样呆呆地互相瞅著。 刘巨得看得全身血脉横张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住慾火高升，不由自主的立刻将自己的衣裤脱光，无法控制的，他紧抱住贵莲，凑上嘴去xishun贵莲的n头。 贵莲突然受到攻击，一时惊吓得不知所措，轻声喊道：“哎呀﹗爹，这不行，这是lun+luan啊，是不允许的刘巨得那管这些，边吸n边说：”……贵莲……我那小子不行，我看的很难过，再说我忍不住了，让我干一次吧﹗“ 刘老汉色慾熏心的说著，一面说一面双手rounie贵莲一对水蜜桃般的n子，嘴也吻在贵莲的樱脣上，舌尖不断探索。 贵莲扭动身子，开始挣扎，但被公公壮硕的身躯和有力的双臂搂定了，动弹不得，只好嘴里说道：“爹﹗怎麼可以，不要嘛﹗我们这是lun+luan，这不行……不要嘛﹗” “贵莲，一个女人不会生孩子会  快乐公公及三个媳妇第(6/8)页  快乐公公及三个媳妇第(6/8)页  黛丽的脸更加委屈，不知这样做是对是错？在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的d－子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的n头，只要是男人都会想xishun一番。 黛丽慢慢又脱下neiku，大概是放弃了吧！黛丽连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的y毛，嫩xue若隐若现。转瞬间，少女的luoti己暴露在一个老男人的眼前。 “过来，两腿张开到最大对着我！看看你将来能不能生。”阿土伯坐在沙发上，心想一开始要狠点，待会打p的时候会顺利很多。 黛丽剧烈的摇着头，阿土伯狠狠地盯她一眼说：“不想和育德交往了吗？不想嫁入我们王家了吗？”于是黛丽只好半推半就地慢慢走向阿土伯，两腿对着阿土伯慢慢地张开。年轻的xue真好！ “对！这就对了，乖乖听我的话就好了，这样育德会更爱你喔！”阿土伯两手抓住黛丽的脚踝，往外一分，黛丽的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表\r情。 阿土伯眼睛死盯着的黛丽可爱的嫩xue，粉红色的一道r缝，因紧张而流出的y水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，r缝微微开了一条线，可以看到一部份的x内r壁，没有哪个男人看了不想gan-ta一p的。 阿土伯出奇不意的将黛丽推倒在沙发桌上，双手用力搓揉黛丽的一双美r，指尖轻夹着黛丽的n头，来回扭动玩着。 黛丽没想到自己会遇到老selang，他不是育德的爸爸吗？怎么可以这样对我！ 惊恐得流出泪来的黛丽，急呼：“伯父！不……不可以，育德知道会生气……” 阿土伯知道家里现在没有其他人，就算黛丽大声尖叫也找不到人来救她，不顾黛丽的反抗，接着便将黛丽的r房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少女的r头，直至黛丽的r头在阿土伯的嘴内硬挺起来，口水流的整个r房都是。 此时黛丽赶紧双腿并紧，但被阿土伯双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开黛丽的两片诱人y唇，在少女的y道口不远处，阿土伯发现了完整无缺的处女膜。 “育德这笨小子，这么好的辣媚也不懂得干，要是让别人抢先干了多可惜；也好，让老爸先帮儿子你kaibao干一干，以后要c骚媳妇黛丽的嫩xue就会柔顺得多了。” 阿土伯把黛丽的躯体，用他的啤酒肚压在沙发上，以双脚顶开黛丽的大腿，硬涨的g头正好在黛丽的y唇上。黛丽平滑的小腹朝天，香肩被阿土伯以双手紧紧抓着，对准x口，阿土伯慢慢用力将**巴c进黛丽的处女x内，采用进三退二的破瓜绝招。 黛丽感到下体传来阵阵的撕裂痛楚，“啊！不行……好痛……伯父，快停下来，不要……”一阵剧痛过后，黛丽知道这老男人已刺破自己宝贵的处女膜，不禁流下泪，黛丽做梦也没想到会在这种情况下，被男友的爸爸夺去女人最宝贵的贞c。 黛丽此时只感到阿土伯的**巴不断进出着自己紧窄的y道，硬生生的c进自己x内，令黛丽感到前所未有的刺痛感。和黛丽完全不同的是，阿土伯此刻正享受着这种**巴被嫩xue紧紧包住的感觉。处女膜破裂的血沿着黛丽的y道口流出些许，滴落在地毯上，地球上又少了一个处女。 阿土伯在黛丽紧窄的y道内狂c猛顶数十下，直至巨大的**巴完全c进黛丽又紧又小的y道内，这才放开少女的香肩，改为抓住黛丽一双丰满的r房，以n子作施力点，展开**巴干x的活塞运动。 黛丽的r房被阿土伯的指掌rounie得几乎扭曲变形，n子上留下了阿土伯的手指抓痕。 阿土伯肥胖的身躯完全地压在黛丽纤弱的身上，吸啜着少女的  夜夜春宵伴娇媳第(3/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(3/21)页  ，肥美的大白屁股随着大**巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间r与r的碰撞声…大**巴c入骚x“卜滋”声… 老扒的y笑声…儿媳妇的y浪shenyin声充满客厅。 张敏在公公的努力c干下，来了两次高氵朝，骚x紧紧咬着公公的大**巴，老扒差点忍不住sj。他知道不能那么早sj，他要让儿媳知道大**巴的厉害让她臣服在自己的胯下，以后好随时随地c这美丽风骚的大儿媳。张敏这时被公公c的差点昏迷“公公……儿媳妇不行了… …你怎么还不来……儿媳妇的好公公……大**巴公公……真能cx……真能c媳妇……啊……啊……不行了……又来了……”张敏达到第三次高氵朝，无力地瘫软在公公的怀里。 老扒这时拉出大**巴，对张敏说：“骚媳妇……舒服吧……来，把睡裙脱了……更舒服的在后面……”说着把沾着yy的睡裙从儿媳妇身上脱下。张敏听见公公还要干，说道：“你还要c……坏公公……趁儿子不在家奸y儿子的老婆……把儿媳妇c得要死要活……” 老扒说道：“公公不c你，你哪有那么爽得直叫大**巴公公。”老扒把儿媳的高跟凉靴脱下，嘴里啧啧赞道：“媳妇……你的脚真美……又白又嫩……”说着把儿媳的脚丫放时嘴里舔弄“呜……我骚媳妇的脚丫好香，”大**巴还不停磨擦儿媳的骚x。 张敏被公公挑逗得y心又起：“嗯……公公……不要磨……媳妇好痒……**巴好大好硬……扒灰公公……你的**巴比你儿子要大得多……难怪儿媳被你c得欲仙欲死……扒灰公公…… 儿媳想要公公的大**巴……” “要公公的大**巴干嘛” “要公公的大**巴c媳妇的骚x……”张敏抚m着自己的大n子娇媚地看着老扒。老扒y笑着看着儿媳的娇躯，舔着儿媳bainen的脚丫，大**巴c入骚x：“骚媳妇……公公的大**巴来了……噢……小x真紧……夹得公公好舒服……” “啊哟……公公……你的**巴好大……小x让大**巴c烂了……用力c……c死儿媳算了… …儿媳不要活了……让儿媳妇死在公公胯下算了……用力c……c死媳妇了……” “公公可不能把骚媳妇c死……不然以后就没媳妇c了……” “阿蓉呢……她还不是你媳妇……你可以c她……她比我还年轻漂亮……” “公公有你就够了……” “哼……提到阿蓉……公公的**巴涨得还要大些……阿蓉早晚要被你c……” 老扒挺着涨硬的大**巴狠狠抽c，张敏沉浸在翁媳lun+luanjjiaogou的y欲当中，完全忘记了自己是在和公公cx。 老扒这时抱着儿媳翻了个身，让儿媳跨坐在自己身上，张敏扶着公公的大**巴对准嫩x坐下去，双手搂着公公，feitun上下套弄着公公的大**巴。 老扒一手搂住儿媳肥美的大屁股，一手搓揉着儿媳丰满bainen的大n子，屁股配合儿媳feitun的套弄向上顶，大**巴全g进入嫩x，只剩两个大卵蛋在外晃动。 张敏shenyin着：“公公……你好有力……大**巴好猛……媳妇好美……好舒服……嗯……啊……啊……” 就这样在你套我挺你来我往中过了10多分钟，老扒又要张敏伏在床上，一条腿站在地上，一条腿跪在床上翘起肥美的大白屁股，手撸着chu硬的大**巴从后面c入儿媳妇紧窄的嫩x：“啊……啊……c死儿媳妇了……公公……真会c媳妇……你怎么这么会c儿媳妇……花样这么多……儿媳妇结婚这么多年……从来没这么舒服过……啊……你比你儿子强多了……以后媳妇天天让你c……用力……啊…… 