山乡艳事粗黄瓜 山乡艳事-完本_分节阅读_20第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(6/33)页  自己的老岳丈，以及一些芳芳的亲戚，在一起唠嗑。 大牛出身于农村，对这唠嗑那是手到拈来，倒也不会有什么拘谨的地方，几个人聊在一起，很快就打成一片。李大春也不避嫌不害羞，叔叔舅舅啥的，跟着芳芳对他们的称呼叫过去。引来一些人的豪爽笑声，心里暗想这李大春懂事，对芳芳也是极好，家里也很有钱，倒是可以托付终身的好对象。 很快的就到了吃饭的时间，大家把早就准备好的，擦拭的极为干净的大方桌搬出来，弄好凳子之类的，就开始端来酒菜。 除了芳芳和母亲两人留在厨房里帮忙，其他人都围坐在一起吃喝。 一顿饭吃的那是宾主皆欢。赵三春酒量极好，把几个叔叔舅舅啥的都灌得喝了不少。大家都很开心，饭后聊了一会儿，时候不大早，就各自回去了。 李大春充当了一回司机，把几个喝多了的亲戚，开车送回家里。 等忙活完的时候，返回家里的时候，时间到了下午的四点半。聊一会，就和芳芳使了个眼色，准备要回去。不过岳父岳母却说啥也不同意，非要留他们在家里休息一夜，到了明早上再回去。 李大春拗不过，也听说是这里的规矩，无奈就答应了。 “人说十里改规矩，看来倒是不假。我们那倒没有这样的规矩……” 答应下来的时候，李大春心里如是想着，看着芳芳的脸，却是红了一下，估摸着晚上可能没有机会睡在一起了。 很快到了晚上，吃了晚饭后，李大春想的倒是不错，果真没有和芳芳一起睡的可能。这方面，这里的农村管得很是严格，除非是已经订了亲，快要结婚的时候，否则是绝对不能让男女睡在一起的。 芳芳的家里一共有六间房子，不说来了他们俩，就是再来几个，也有睡觉的地方，而李大春也果真没有和芳芳睡在一起的可能，他是和小舅子明明一起睡的。 这小子一下午没断吃喝，还在小朋友面前倍有面子。对于这个姐夫，那是极为喜爱，晚上睡觉的时候，还拿着赵三春的手机玩起了游戏，直到10点多才睡着。 赵三春中午喝的有些多，晚上没有喝酒，倒是酒的后劲儿上来了，他拿回来手机，给杨玉静发了个短信，把这边的状况说了一下，收到她回发的注意身体的短信之后就关了手机，倒在床上睡觉。 第二天起来的时候，天色才刚蒙蒙亮。 李大春这个新姑爷，在岳母家里，却是没有懒床，起来活动一体，看看早饭还没有做好，洗漱后索性出门锻炼身体去了。 回来的时候，饭做好了，就等着他开席，李大春很是抱歉的说了一下出去的缘由。众人也都没有怪罪的意思，弄来温水，让他重新洗脸后就开始吃饭。 吃饭的时候，岳父询问了一下两人的婚事。在农村里，带了姑爷来到家里，看着都很满意。他们就忙着为女儿的婚事考虑了。 李大春和芳芳一起说着创业的事情，以这个为借口，把他们的心思浇灭了。 而他们也只是问问，并没有婚的意思，只是要赵三春好好对待芳芳。这方面不消他们说，李大春自然也会做得很好，自然是满口答应，惹来丈母娘的无限欣喜。 饭后，休息了一会，也没有太多的停留，李大春和芳芳就准备离开了。昨天几乎是强行留下来他们，今天倒是没有多说，而是很快的就答应了。 一番离别之后，得到了某些嘱托的芳芳，和赵三春一起离开了。 临走的时候，岳父两口子把赵三春买的高档的礼品都搬上车，却是把李大春吓住了，好说歹说，总算是留了下来。辛苦到商场买来的物品，就是孝敬他们的，若是走的时候带回去，那也太不像话了。 走的时候，都快要到10点了，估摸着一个半  山乡艳事-完本_分节阅读_7第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_7第(2/33)页  顿饭结束了，克丽丝也早早的将其余的客人打发了出去，连那个“鳗鱼”弗南杜也不例外，只留下了罗力他们三个这到让哈里狠狠的在弗南杜面前显示了一把，气得那个弗南杜直骂：“该死的乡巴佬儿！” 但是他依然被克丽丝毫不客气的关在了大门外面。 赶走了那些讨厌的苍蝇们，克丽丝高兴的拉着罗力跑进了厨房，不过她的这个举动到是又让哈里好好的妒忌了半天。 克丽丝的动作很快，她早已经准备好了面粉，肉，还有一些蔬菜。罗力拿了些胡萝卜和白菜出来，让克丽丝将它们切碎，而哈里则去切肉，没有绞肉机的时候，那可是很累的工作，不用他用谁啊，而罗力自己则开始和面。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 75.第七十五章 同学聚会 [第1章 正文] 第75节 第七十五章 同学聚会 三个人干活儿当然很快了，没用半个小时，准备工作就已经完成了。虽然这里的调味料和天朝不大一样，不过最基本的盐和油还是一样的，还有几种罗力没见过的调料，罗力将它们放进了肉馅里面，尝了尝，还算不错。 接下来就是最难的部分－－擀饺子皮和包饺子了。 好在克丽丝的烹饪基础很好，所以她很快就学会了擀饺子皮，虽然还是有些四扁不圆的，但是已经可以凑合用了。 至于包饺子，可以说是个人就能包，没什么难的，但是想要包的好看，可就不是那么简单的事情了。 足足包出了几十个形状格异“饺子”之后，克丽丝和哈里才逐渐掌握了一些基本的技巧，至少那样子看上去是个饺子，而不是面片儿了。已经包好的那些“饺子”当然也不能浪费，只好凑合一起煮了。 但是这时候罗力又发现了一个问题－－克丽丝这里并没有那种大的圆底锅，只有煎牛排用的平底锅！好在还有一种象桶一样的巨大汤锅，才能凑合将那一堆饺子给煮熟。 不过等到开锅的时候，这里面已经有一多半儿不能被称作饺子了，那根本就是一大锅的肉汤面片儿！ 将那些还算完整的饺子捞出来，罗力又用醋和辣椒油调配了些蘸料，三个人这才开始享受起自己这一个多小时的劳动成果来。 “嗯，真好吃！”吃贯了那些油炸食品的哈里马上就称赞了起来。 “嗯，的确是不错，味道很特别，而且吃起来还十分的方便！”克丽丝很专业的评价着，当然，她所谓的方便就是－－这种食物居然不需要叉子，直接用勺子就可以了！ 当然，罗力可没有傻到要顺便把筷子这种东西也传到这里来，让这些外国人学用筷子，那简直太困难了！还是免了吧。 “因为你们这里的调料和我故乡的不大一样，所以味道也不完全一样，而且很多的蔬菜都可以用来搭配着肉一起当馅儿的，就看你如何的发挥了！”罗力继续解释着说道：“还有就是，你们如果要正式作饺子的话，最好去打造一只这样的锅来。” 罗力说着，在桌子上面用水画了一只锅的样子。 “这样的锅啊，好说，待会儿我就去铁匠那里让他打造一只来。对了，这种锅叫什么啊？”克丽丝依然细细的品尝着自己的劳动成果，显然她已经准备把这种来自东方的美味食物列在自己的菜目表里了。 “哦，就叫中华锅吧！”罗力觉得，既然是中华文明的知识结晶，那么就叫中华吧！只有哈里再也没有说话，这个家伙只顾着低头吃了。而且最后他居然还将那锅“片儿汤”也包了！看得罗力  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(5/33)页  个男朋友，等忙完了这段时间的事情，你陪我去一趟乡下行不？” “行！”赵三春当然不会托词说不去，芳芳的年龄也不小了，村里跟她想当年龄的，或许孩子都能打酱油了。 家里人近些年催得厉害，要不是她的拖字诀实在厉害，一年到头能不回家就不回家，否则早就被的结婚了。 不过赵三春和她的事情，在她们村里那边可以说，只是赵三春去的时候，还是要隐瞒自己的一些，诸如结了婚的事情，要不然，人家父母铁定不会让自己的女儿，跟一个结过婚的男人纠缠。 “我就知道三春哥对我好。”芳芳像是个孩子似地笑了起来，抱住赵三春的脑袋，狠狠的亲了一下，这才在下面李鳕的催促声中，匆匆的下楼离开了。 “芳芳，下楼的时候慢着点。”赵三春看她那么急，怕她不小心摔了，急急忙忙的叮咛一句，目送她离开了，这才转回杨玉静所在的房间里。 赵三春回到医院里专门为孕妇准备的房间里，看着熟睡的老婆，心里面甜丝丝的，比吃了最甜的蜜还要甜。 期待了10个月，孩子终于出生了，心头可以放松一些的时候，却有了更大的压力和责任感。“孩子很健康，六斤八两，四十三厘米，无任何先天性疾病和传染病……” 想起那护士对自己说的话，赵三春觉得更加幸福，看着已经被垫上尿片，包裹起来的小李轩，赵三春走上前来，看着他熟睡的样子，伸出手来，抚摸着他的小脑袋，眼睛里满是柔情。 外面传来脚步声，接着，一个护士走到了门口，看到杨玉静在睡觉，就对赵三春摆了摆手，等他出来之后，这才轻声说道：“宝宝要送到婴儿室，在那里会更加安全。有我们的专业护士照顾宝宝，为他喂奶，以及做一些必要的检查，以及洗个温水澡。” “医生，我可以和孩子一起去吗？”杨玉静已经醒了，也听到了护士的话。 “暂时不行，我们医院母婴不能同房，没事的，你先在这里休息一会，恢复好了，我们再把婴儿抱回来给你。” 听她这样说，杨玉静虽然很想跟孩子呆在一起，却也没得办法，只好同意下来。 于是接下来，那护士就和赵三春一起抱着孩子去了婴儿室。 因为这里不止一个孩子，还要登记做编号，以免搞混淆了。 毕竟小孩子在小的时候，都是一个样子，如果不小心弄错了，就会产生很大的纠纷。 赵三春在婴儿室里，看着医生给孩子做一些特定的检查。 在这个过程中，即便护士再小心翼翼，还是把孩子吵醒了，于是这刚出生的小家伙，就开始大哭起来。 看着他在接受检查时候的疯狂哭闹，赵三春的眼角红红的，忍不住掉下泪来。 好不容易，等到一切忙活下来，宝宝也闹够了，可能是饿了吧，他的手，不停的伸出来，目标竟然是那护士的胸。 这一幕，让赵三春有些哭笑不得，心想小子行啊你，这么小就接受老爹的优良习惯，知道和异性亲热了啊？ 这种状况，对于护士来说，已经是习惯了，婴孩只是无意识的动作，并不包含成年人那种想法，她抱着宝宝，来到赵三春身边，询问要不要喂奶，赵三春自然就同意了。 宝宝喝到了奶水，心满意足的打了个哈欠，闭上眼睛睡了起来。 赵三春看着他熟睡了，这才依依不舍的离开，去恢复产房里看老婆。 此时已经是中午十二点了，赵三春进来后，和老婆聊了一会，看她有些饿了的样子，就打了电话回家里，询问将涵珍，鸡汤有没有煲好，得知的答案是再等十分钟就行。 “三春，我想吃点混沌。” “哦，好，我去给你买。”   山乡艳事-完本_分节阅读_22第(7/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(7/33)页  ------------------------------------------------------------------ 274.第277章 赵三春的心意 [第1章 正文] 第274节 第277章 赵三春的心意 “真好看。”赵三春笑了一下，那李鳕回头白了他一眼，赵三春站在她的身边，此时她这个角度，正好可以看得到，那衣服和身体的缝隙处，两个浑圆的白球，在文胸的半遮半掩之下，调皮的露出三分之一的部位。 “好美啊！”赵三春不由自主的吞了一口唾沫，闻着她披肩长发传来的淡淡香味，大手就伸了出来，搭在她的肩膀上，一边动作，一边说道：“鳕儿，你家的宝宝，跟我的李轩差不多大，以后却要叫他舅舅，哎，真是要难为他了。” “又不是你叫，怕什么咧。” 李鳕感觉肩膀处多了一只温热的手，还在不停的动作着，不过却是极为的温柔，一股股异样的感觉，沿着那手掌心和肩膀皮肤的结合处，传递到她的全身，让她忍不住有些战栗，身躯轻轻的抖了几下。 下午4点的时候，赵三春和李鳕一起离开了别墅，经过滋润的她，看起来红光满面，更增美丽气息。 赵三春已经告诉了她，要她的身份证，是去办理买车手续的，李鳕听了，心里很是感动，在和赵三春欢好的时候，也是格外的卖力，让他觉得很是舒爽。 另外，芳芳的身份证，赵三春也带着了，芳芳基本上没有带身份证的习惯，要带也是带一代身份证，二代的就放在别墅里，赵三春很轻松的便找到了，就带在身上，去那边办理，省的再让她跑一趟。 转眼之间到了傍晚，赵三春和李鳕离开车行，说了几句体己话便分开了。 她和陈蓉的衣服店，已经营业了，目前的走势还算不错，不过也需要她这个有经验的老手看着，所以就没有和赵三春吃晚饭。 李鳕也间接的告诉赵三春，陈蓉工作的很是卖力，因为她在里面也有股份，每天起早贪黑的忙活，时不时的还能想出一些好点子，将店里的生意带到了一个新的顶点。 快到暑假了，陈蓉已经弄出来一个套餐服务，这个点子很好，赵三春听了，已经可以预见，大把的钞票要进入她们俩的户头了。 去找芳芳的时候，赵三春给老婆杨玉静打了个电话，她们姐弟俩包括刘军这个新晋的保镖司机，一直在乡下，她说明天就要返回来，赵三春心里暗想，说的真准啊，说是三天就三天。挂了电话，几个女人的脸孔，在面前闪来闪去，赵三春的心里也很是满意。 何媚自从和赵三春发生关系之后，她并没有试图管他。对她来说，赵三春就如同生命里的过客一般，她知道自己是栓不住他的，而聪明如她的女人，更是没有要拴住他的想法，只要他能在心里记住她，能在她独孤寂寞的时候陪陪她，她就知足了。 然而，赵三春却是对目前的状态比较头疼，一方面来自于杨鑫鑫，她的家族，比赵三春这种新崛起的后起之秀，更加的有底蕴和深度，只是经济上的财力，比赵三春要强大十倍，她们目前肯定是不能容忍，自己的女儿跟一个已经结婚的男子恋爱，不用说赵三春也知道。 杨鑫鑫是个聪明的女人，尽管和赵三春已经发生关系了，却也没有多想这些事情，当然也不代表她不会去想，只是没有什么好的解决办法罢了，隐瞒赵三春的家庭状况，那是绝对不行的，她们只要随便调查一下，就露了陷反为不美。 赵三春和杨鑫鑫的故事，可谓是极为的波折，现在能够发展到这样，赵三春觉得这是自己的福分，对她的这段感情，他是相当重视的，只是暂时没有解决办法，索性就暂时放着。   山乡艳事-完本_分节阅读_17第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(6/33)页  了擦眼泪，“我也要去住大别墅！” 赵三春顿时目瞪口呆了，听到这话，他就知道她在门口偷听到了自己和李鳕讲电话的内容。“三春哥，我要去住！”芳芳说着就上前来，抱着他的肩膀，嘤嘤的哭了出来。 这时候一个女服务员走上来，正好看到了抱在一起的两人，下巴惊讶的都快掉了，虽然知道芳芳喜欢暗恋着李总，却没有在任何公共场合看到如此亲密的一幕啊。 赵三春也看到了那个女服务员，想要推开芳芳，可是她搂抱的很紧，想要分开也得用极大的力气，又怕粗暴的推开，会让她受伤，只能拍拍她的肩膀说道：“芳芳，你先别哭了，我答应你还不行吗？” 说这话的时候，他连连对着那个服务员使了几个眼色，那人也不是傻子，看到之后，就悄悄地下楼了，只是嘴角却忍不住笑了出来。 带着芳芳进入包间里，赵三春把门关好，看着她依旧在哭，只好安慰着说道：“芳芳，时间那么久了，你怎么还是……” “三春哥，人家喜欢你，忘不了你，我要跟你在一起，当你的媳妇……” “可是……” “没有可是了，人家跟在你身边一年多了，也一直暗示你，可是你却装作没看到，我不管了，这次我豁出去了……” “好，好，好，我也豁出去了。”被她的情绪所感染，赵三春心情激动之下，抱起她的脑袋，撬开她的嘴巴，大舌头钻进去亲吻起来。 芳芳被他忽然的动作，弄得有些茫然，大脑也是一片空白，良久，感觉到他火热的感情，在自己的身体上绽放，这才欣喜若狂的，用热吻来迎接他。 热吻的同时，眼泪，却是忍不住的刷刷而下，打湿了两人的胸膛。 当赵三春带着芳芳离开包间，下楼的时候，出奇的没有看到议论纷纷的员工，心里顿时明白了，那个女服务员并不是大嘴巴，也没有把刚才看到的一幕，告诉身边的同事。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 207.第二百十章 金屋臧娇 [第1章 正文] 第207节 第二百十章 金屋臧娇 临走的时候，赵三春赞许的看了一眼那个服务员，低声对她道：“好样的，妹子好好干，哥给你加工资。” 那女服务员知道赵三春大方，他要加工资，最起码一个月会多拿300元，立即点头说道：“谢谢李总，我知道怎么做。” 芳芳听着她们的对话，看着她投来的眼神，不由自主的低下了脑袋，脸上升起了一抹红晕。带着芳芳上车后，赵三春就开车去陈蓉的花店，到地方下车的时候，李鳕看到芳芳，不禁一愣。 赵三春没办法，只好给她讲解。 三个女人你看看我，我看看你，再看看赵三春，都是噗哧一笑。 反正他不止一个老婆和红颜知己，多一个不多，少一个也不少。 接下来的时间，三个女人乘坐着赵三春的车，一起去了新买的别墅，进去看了一下，都是分外的满意。 这别墅一共八间房子，两个客厅，三间卫生间，不说住她们三个人，就是再来三个也能住下。 看完房子，一行四人到附近的家具城，花了两个小时的时间挑选家具。 等选好之后，赵三春直接刷卡付钱，让家具城的员工帮忙把家具运送回家。 回到家里，但是搬运以及摆放家具的时间，就花了差不多两个小时。 一切就绪之后，已经是中午十二点了，四个人在附近吃完了饭，  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(3/33)页  大厦了，远离了市区的农村。到处都是一望无尽的麦田，间杂着有一些开着黄灿灿花朵的油菜地。 地里偶尔还有一些干活的村人，到处都是一副生机勃勃的样子。 赵三春本来就是农村人，老家因为修矿的缘故，把家里搬到了市区，还在市里安家落户了。有了一份稳定的产业，可骨子里还是对农村的田园生活，有着一些向往和沉醉，看着这生机蓬勃的样子，他的心里很是开心。 “三春哥，前面就是我们村了。” “嗯，你家里人都知道我们今天过来吧？” “嗯，知道，昨天晚上我打电话了。”芳芳说这句话的时候，脸上有些红晕，心里更是紧张。不知道父母见到自己的男人，会有什么样的评价。不过她的心里却是一些好的评价。 很快到了村口，李大春稍微减慢了速度。因为村口有一些小孩子在打闹，还有几个女孩子在放风筝，看起来很是愉快的样子。 开车的时候，李大春打量了一下。 这村子不是很大，约莫30来户人家的样子，有四排房子，村子里的树比较多。 现在是五月，树上长满了绿油油的叶子，空气里也比城市里要新鲜的多。 “三春哥，停车，停车。” 就在大牛进入村子的时候，芳芳忽然要他停车。 “咋了？” 李大春很是诧异，转头看着芳芳，只见她脸上一副担忧的样子说道：“我弟弟在那边呢，跟人打架咧。” “啊？” 赵三春刚才看到几个小孩子，在村口放风筝玩闹，却没有注意，哪个是她弟弟。 说起来，他也不认识那小子啊，现在听芳芳这样说，赶紧打开车门下来了。 芳芳下来之后，李大春果真看到了两个在摔跤的小孩子。 都是半大小子，估摸着才7，8岁的样子吧，芳芳立即叫了一声她弟弟的名字，跑了过去。 “别打了，分开，都分开。” 旁边看热闹的小孩，看到芳芳这个大人来了，都一哄而散。 那两个摔跤的小孩，兀自死死的抱着对方的身体不放开，一副要拼命的架势。 “明子，放开。” “姐，你来了？啊，快帮我揍他。” 那叫明子的小孩，看到芳芳到身边了，脸上满是欣喜之色。 “又调皮了？揍什么揍，再不放开，我就揍你了。 ”芳芳一脸严厉之色，那明明这才有些不甘愿的放开对方。 “小子，等晚上我再教训你。”说着，还故意伸出手来，跟芳芳讨要吃的东西。 芳芳身上没吃的，敲打了一下他的脑袋，说回家再收拾你。然后就爱怜的牵着他的胳膊，往赵三春站立的车那边走来。 可以看得出，她对于这个弟弟是很疼爱的。 赵三春知道芳芳的弟弟年龄小，却没有想到，比她小了12岁，心里暗暗对老丈人的勇猛啧啧称奇，眼角却是盯着未来的小舅子。 “不错啊，小子，打架有一套。” “姐，这就是姐夫吗？” 明明不怕人，小家伙抽了抽鼻子，用袖子擦了擦鼻涕，很是好奇的打量着李大春，同时询问他的姐姐。 “你这小孩子，别乱说。” 芳芳听弟弟的孩子话，脸上腾地红了，大抵是和赵三春在一起之后，还从未在乡邻面前带过来。如今是第一次带男人回家里，虽然面对的是自己的弟弟，却是红了脸。毫无平日里在火锅店里一把手管理人员的气息，倒像是一个小孩子。 “他可正是你的姐夫，叫做赵三春，记得了啊？” 尽管训斥了弟弟一句，芳芳却还是接了句话，把赵三春的身  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(4/33)页   “你用钢管砸我，我就废革了你拿武器的手！” “咔吧”一声！就听一阵清脆的骨骼碎裂声响起，那人惨嚎出声，小舌头在喉咙里乱颤，之后身体就被赵三春踹飞，重重的摔在地上，溅起一堆雪花，五脏六腑似乎都移了位，抱着手哀嚎起来。 剩下的一个人懵了，眼看着赵三春嘿嘿笑着走来，他吓得转身就跑，邀人来打架的小太妹也吓住了，看到赵三春冷笑的样子，吓得尖叫一声，本来还等着看好戏的脸，瞬间变得惨白，转身就跑开了。 赵三春也没有追，看着地上的砍刀，捡起来看了看，有五十多厘米，散发着淡淡的锋芒。他知道这样的特制砍刀，可以劈开生铁，用来砍人就像是砍西瓜一样，绝对是一刀下去就让你血流如注。 不过还好，今天面对的是几个小混混，自己也没有受伤。 说起来，这一年多来，赵三春这些年很少打架，去教训吴农的时候，也是利用他人的手，上次和黑虎以及小舅子去找那些砸超市的混混的岔，也没有怎么出力。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 193.第一百九十六章 小混混的下场 [第1章 正文] 第193节 第一百九十六章　　小混混的下场 他自己也知道自身的力量很强悍，不出手则已，一旦出手，基本上对手不见血是不行的。 今天要不是这几个人带着武器来，赵三春也不会那么狠的出手，最起码不会在打倒那人之后，还要再追击一个膝盖顶胸口的招式。 就在赵三春扔下手中砍刀，准备转身跟那倒地的三个混混交流交流的时候，趴在地上离他最近的东子，察觉到了最佳的时机，捡起地上的钢管猛地甩手，往赵三春的腿上砸去。 这一招偷袭得手的话，赵三春的腿也就保不住了。 在对方手中的钢管，带着凌厉的劲风，砸向自己的的时候，赵三春就察觉到了，猛地跳了起来，他堪堪的避开了袭击，落地的时候，正好踩在那人的手上，顿时就听咔吧的一声，那人的大拇指，直接被他踩得变形了。 “啊……”惨叫出声的时候，赵三春把那根钢管夺掉，看着他惨嚎的样子，恶狠狠的劈了出去。 那人眼睁睁的看着钢管砸来，想要躲闪，却是因为手腕被赵三春用脚踩着，挣扎了一下，还是没能躲开，被那根钢管狠狠砸到了肩膀。 赵三春只是教训他，并没有想要他的命，要不然直接砸脑袋上，保证能把他脑袋砸开花。 撕心裂肺一般的疼痛传来，那人再次惨叫。 这时候，赵三春是第二击出手了，扔掉钢管，他扬起膝盖，狠狠的撞在他的下巴，就听一阵骨骼碎裂的声音传来，那人惨叫一声，嘴中血水和牙齿一起喷出来，双眼暴张开来，喉咙传来咯咯的闷哼声，昏迷了过去。 打昏他之后，赵三春丢掉手里的钢管，如同野兽一般的眼神，死死的盯在剩下两人的身上，原本是四个人一起来堵赵三春，如今不到十分钟的时间，一个逃跑，三个被干翻在地，其中一个还昏迷了，当真是惨不忍睹啊。 剩下两个还清醒的人，刚刚起来，想要逃跑的，不过看着赵三春的冷酷眼神，已经露出了怯意。 他们此时害怕得不得了，甚至不敢再看他充满了死亡气息的眼神，颤抖着双腿，缓缓的后退着。 赵三春看出来他们的怯意，一字一顿的说道：“小朋友，告诉叔叔，你们到底是谁？那个带你们来的女人是什么来历？” 幸好这停车的地  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(4/33)页  有三公里，每天由司机接送，每周五都要固定的去那里，呵呵，好，就这么搞。” 那文生不愧是专门做私家侦探的职业军人出身，只是看了一遍，就摸出了大概的脉络，然后定了一个简单的计划，和赵三春商议了一下，两人制订了计划，打算等会儿吃了饭就去踩点，把整个路线弄清楚，策划好开搞的地点，以及逃跑的路线，和一些必要的伪装。 “至于那个刘仁嘛，倒是比较难搞，这家伙的底细，我知道一点，他早先是混的功成名就之后，也就退出了黑道，娶了一个老婆，结婚十多年了，不过至今都没有生育，不知道是怎么回事。他这个人比较爱钱，但是又比较洁身自好，吃喝嫖赌毒，自退出黑道后，就再也没有沾过，基本上没事了就和老婆呆在家里，哪儿也都不去。” 听着文生的话，赵三春也陷入了沉思中，过了一会，他说道：“雇主跟我说了，这家伙平时一周只去公司一次，其他时间都和老婆呆在家里，不过倒是有一个固定的习惯，每个周末都要和老婆一起出来逛街，给老婆买一些东西。” “哦？他们出来逛街，是固定的去一个地方，还是没有什么固定地点？” 赵三春想了一下，说道：“这个应该不是固定去一个地方，就算一个地方再好，长年累月的去，也会嫌弃的，呵呵。” “这样啊，就有些比较难搞了。”文生眉头皱了一下，弹了弹烟灰说道：“雇主的要求也很高，要让两人同时出事情，可是我们这边只有两个人，分身乏术啊，怎么都不大好搞。” “也不一定同时搞定他们俩，咱们最近一个礼拜内就要动手，又不能确定他们俩一定会在一起。” “那这么滴吧，如果动手的时候，他们俩正好在一起那是最好不过，若是不在一起，那么我们先搞找个固定会见的江涛，然后再马不停蹄的去找刘仁，争取在三个小时内全部搞定，怎么样？” “嗯，也只有这样了。”赵三春知道别无他法，也只能答应了。 商议完毕，赵三春和文生就去酒店的自助餐厅吃了晚饭，然后开车去勘察了一下江涛的家，江涛的公司，以及他的的家的住宅，把三条路线都看了一遍，然后确定一下动手的地方。 确定了动手的地方，是在一个偏僻的马路边，这里靠近郊区，晚上十一点之后就没什么人出现。 江涛的老婆比较强势，江涛会见过之后，晚上必定要回家，而根据资料的记载，他一般从那里出来，都是在晚上十一点多到一点之间，而这个时候，正是动手的好时间。 “若实在不行在路上动手，我可以用另外的特殊方法，把他们俩变成白痴。”文生的话，让赵三春产生了极大的兴趣，“是什么方法？” “是我以前当兵的时候，跟我一个过命交情兄弟学的，他祖上是武术世家，有一门技法叫做三阴戳脉，戳中人体的经脉，就能发挥极大的作用，比如，限制行动，限制呼吸，限制心跳，还有一种极为狠毒的损坏人类大脑的方法，可以让人变得痴呆，而且医院也治不好。” 听着文生的话，赵三春陷入了沉默，这种方法实在是阴毒了一些，他和江涛刘仁无冤无仇的，若是用这方法，将他们变得痴呆，那可是有些大大的不好啊，想了一下，他还是摇了摇头，“算了，暂时不要用这种方法，弄出一场车祸就行了。” “车祸也分很多种，那种乔装改面，驾驶货车撞他们的办法，目前是不行了，因为雇主不希望让人看出来，是有人故意如此做，所以，我们只能从目标自身来出发，三春，你觉得怎么样？” 仔细想了一下，赵三春笑了笑，说道：“哈，反正我们不能策反他的司机，来配合我们，只能从他的轿车上面来想方法了。” 文生拍了拍手，笑着说道：“对，就是这样，找  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(5/33)页  漱一下，赵三春看看时间还早，就没有去洗澡，进屋，跟杨玉静说了今天的事情。两人就偎依在一起，赵三春趴在她肚子上听着小孩子的动静。 正听着，电话响了，他看了看电话号码，是婶子蒋涵珍打来的，就接了电话。 “大牛，小三子老婆生了，是个儿子，今天给我下喜帖来了，估计明天就到你那里。我跟你打声招呼。” “哈哈，这是好事啊。” 张三一直跟随赵三春，也算是度假村里的元老级人物，虽然脑子有些不大好使，对他却是忠心耿耿。 在火锅店开业之前，赵三春还和他通过电话，询问他要不要来这里做事，却是被他婉拒了。因为那时候他老婆已经大肚子很久了，他要出来做事，得等到孩子出世，不想这才一个月的功夫，就给他生了个大胖小子。 “他老婆也是度假村的员工，等他办满月酒，我们店里的员工还都得去呢，呵呵。” “那可不是，小三子人虽然有些笨拙，心地却是很好的，跟你们度假村的员工，也都相处得很融洽，他家里有喜事，他们也会开心前往捧场的。” “嗯，我知道了，明天等小三子来了再跟他聊。”赵三春说完，再跟蒋涵珍聊了一会家里的事情。 其实家里也没事，李倩在学校的表现很好，李翠翠也收了心，虽然没有变成传说中的淑女，倒也没有给她再惹出不好收场的事情。 那蒋涵珍最近在家里闲着没事，也购买了一台电脑，每天在网上打打牌看看电影，日子过得很好，只是有些寂寞了，只是如今两人的关系，不比一年前，心里的事情，她倒是不好跟赵三春诉说，以免乱了彼此刻意维持好的关系。 结束了跟蒋涵珍的通话，赵三春将小三子的事情，跟老婆说了一下。 杨玉静听了，也是满心的欢喜，想到自己在几个月后也将做妈妈了，心里各种思绪涌了出来。这一夜，小保姆汪筱茜没有回来。 第二天早上赵三春起来小便的时候，有人开门，出来一看，是小保姆回来了，她看到赵三春，脸上就红了。 昨晚上在男朋友家里，被他软磨硬泡的留了下来，成就了一番美事，自己现在回来了，看到他脸上的笑容，心里明白怎么回事，就有些害羞。 “筱茜回来了啊，呵呵。”杨玉静也起来了，看到小保姆回来，心里面知道昨晚上她留在弟弟家里，怕是已经突破最后的关卡了，就笑着问道：“你们俩，打算啥时候登记啊？” 汪筱茜的脸上更加红了，扭扭捏捏的说道：“这，胜哥说一个礼拜后就登记。我还得回家里跟家人说一下，到时候按照俺们那边农村的习俗来。” “那说得也对，毕竟女婿地还得让岳丈岳母一起看看嘛，提亲啥的门面活，也不能省了。”赵三春也笑着掺和几句。 三人在一起聊了一会，小保姆要去做饭，却是被杨玉静阻住了。 “晓雯啊，你也算是咱一家人了，这个保姆的活，你就不要做了，我会另外找人，你今天就回家里，跟家人说一下你和张生的事情，看看你家人是什么态度，行不？” “好吧，那我下去买点吃的回来，今天早上就不做饭了。”汪筱茜答应了，就自顾自的出门去了。 她在这里呆了不短的时间，知道两人的饮食习惯，不会有什么差错。 她离开之后，赵三春和老婆相视一笑，知道这件事情已经差不多了。 在赵三春的帮助下，杨胜开了个超市，生意稳步上升，还有了一套房子，对那汪筱茜也是真心真意。 汪家是农村人，生活条件一般般，有这样好条件的女婿，怕是直接就会答应了，不会有任何的刁难。 “三春，我还得谢谢你呢，要不是你，杨胜还不知道会是怎么  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(2/33)页  在灯火阑珊的街头，四处浏览着城市的夜景，呼吸着空气中那种让人沉醉的清新味道，心情极为舒适。 夜生活，是都市必不可少的一部分。市中心的街头，不少年轻人搂着情侣漫步而行。 赵三春转了一圈，来到了一个十字路口边，这里有很多的夜宵小摊子，来这里吃饭的人也不少。闻着香气四溢的味道。 李大春的肚子更是难耐，听着咕咕的叫声，摸了摸干瘪的肚皮，随即坐在了街角的夜宵摊子前。 叫了一份牛肉粉丝，一份蒸饺，一份鸡腿后，赵三春默默的坐在凳子上看着忙碌的摊主。 摊主是一个年约60的老妈妈，现在的气温虽然有些寒意，可是她却忙的额头也出了汗，即便如此，她慈爱的脸上也始终荡漾着微笑，这让赵三春感到分外亲切。 “小伙子，牛肉粉丝来了！” 被老板打断了思绪，赵三春抬起头来，笑着接过老板递过来的碗，拿起筷子吃了一口，味道不错。特别是牛肉汤非常的鲜，胃口大开的赵三春畅快淋漓的吃着。 突然两个身影从街口转了过来，赵三春抬起头来一眼望去。发现一个瘦瘦的还算帅气家伙，搂着一个大概有150身高，180斤左右的肥婆，慢悠悠的走在街头，时不时的低头说话，腻在一起的样子，简直比年轻人还要甜蜜。 “嘿，太佩服这哥们了，长的也还算英俊，竟然跟这样的肥婆搞在一起。妈的，能承受人家的体重吗？怕是要被压扁了吧。” 看了一眼，赵三春就觉得这个瘦子，百分之八十的可能是店里的鸭子。这女的是，嘿嘿，要不然，他怎会跟这样珠光宝气的老女人肥婆搞在一起？ 不过人家怎么样，并不是赵三春关心的事情。他低下头来，把注意力转移到了可口的佳肴上。而被他关注的两人组，穿过夜宵摊子之后，走到了十字路口。瘦子从肥婆手里接过一把车钥匙，打开了一辆宝马轿车的车门，等这女子上去之后，也准备登上车子。忽然间感觉到肩膀多了一双手。额？他一下愣在了那里，转脸看了一下，发现面前站着一个五大三粗的壮汉，大概有180的身高，肌肉高高耸起，看起来就知道极为的勇猛。 瘦子在经历了起初的发呆后，猛地拨开肩膀的胳膊。 “你谁啊？想干什么？滚开！” 听到这句声音很大的话，李大春抬起头来，咦，瘦子身边多了一个人。似乎是有了冲突，哦？不对啊，那个人怎么那么的熟悉。赵三春仔细想了一下，这个人竟然是火锅店新聘请的保安，名字叫做刘军的保安，和张三住在一起的那个家伙。 赵三春曾经去看张三的时候，和他见过一面。他怎么会在这里？ 赵三春楞了一下，看事态似乎有问题，就赶紧结账，悄悄地赶过去准备看个究竟。 那刘军嘿嘿笑了一下，面色一沉就连声音低了下来：“卓麦龙是吧？” “妈的，你谁啊？” 瘦子的确叫做卓麦龙，在说话的时候，那车里的肥婆，脸上露出不耐烦的表情，下车来就叫了一句你是谁，别挡住我的车子，要不然碰到你，别想要勒索我。还说什么这样的伎俩我见得多了之类的话。 在肥婆狂叫的时候，脸上的肥肉也是不停的抖动，这让赵三春感到一阵可笑和恶心。从她色厉内荏的表现中，李大春觉得一拳下去，定然能让她闭口。 “你是不是卓麦龙？”刘军再一次喝问。 “他妈的，知道你还问？滚，我没功夫同你废话，快闪开！”瘦子更加不耐烦了，推了刘军肩膀一下，转身就要和肥婆一起上车。 刘军一个闪身挡在了他的面前说道：“还有话问你呢，别忙走。” 他们站在十字路口争吵的时候，已经引来了围观的路人。这  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(2/4)页  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(2/4)页  ，心内更烈焰更炽，两手从文胸的底部插入，将那柔软的洁白包馒头握住，大手又搓又揉。 被赵三春这样刺激，杨玉静的双腿用力地夹紧，那些白嫩的脚趾都全弯曲着，身体因过度兴奋而不住颤抖。 杨玉静地面颊绯红，香汗淋漓，娇喘连连，那如凝脂白玉般的十只纤美手指，搓弄着赵三春的头发，不断轻轻的撕扯着。 赵三春的注意力，全部在那两颗柔软的嫩乳上了，摸了一会，那白色蕾丝文胸，已完全缩了上去，从指缝之间，可见一双粉红色小巧乳尖已急不及待的露了出来，那小樱桃已变得坚硬。杨玉静不禁连声叫唤。家里除了儿子没其他人，她可以尽情的表达自己的喜悦，情到深处的时候，主动捉住赵三春那巨大的宝贝…… 一番激情过后，赵三春抱着杨玉静匆匆洗漱一番，接着回到房间里呼呼大睡，没有多久便进入梦乡。 第二天早上，林大牛早上吃了早饭，去了医院看望王妈。 医生检查了一下，说是没什么大碍了，便给她办了出院手续，提着昨天买来的东西，全部放到车上，和她一起回了家里。 路上王妈依旧长吁短叹，说是弟弟和弟媳妇欺负她，赵三春听了也有些心酸，连连安慰了一番，这才止住了她的烦恼的心情。 赵三春的第三家火锅店，终于在筹备了1个月后开始营业了，开业当天，亲朋好友前来道贺，并举行了一系列的优惠大酬宾活动。 有着前面两家店做出来的人气和口碑，很快的就吸引了更多的顾客，只是半个月，每天的营业额就达到了老店的三分之二，形势非常喜人。 于是，赵三春再接再厉，又在南城和西城区，再开了两家店，在国庆节的时候，他的手下已经有五家火锅店，其中蒋芸芸占了两家店的20%和40%的股份之外，剩下的全部是他的个人投资。 五家店的生意都很好，每个月的纯赢利总额得到了25万，这些钱对于赵三春来说，不算多，他在10月份的时候，把老店，也就是第一家店的80%的股份全部转给了芳芳。 第二家店的60%的股份，转给了李鳕，第三家店的全部股份，转在了蒋涵珍的名下，第四家店和第五家店转给了老婆杨玉静。 至于陈蓉，赵三春没有给她火锅店的股份，却是把她和李鳕合资的服装店的店面盘了下来，把店面送给了她。 这一个店面就花了100多万，让陈蓉几乎不敢相信，刚开始也没有要，后来听说赵三春给了其他女人店面股份，这才勉强收下。 而这个时候，陈蓉的父母也已经知道了赵三春和她之间的事情，起初老两口根本就不同意，硬着女儿和赵三春分开，还以死相，后来是赵三春和陈蓉两人，用极大的勇气和毅力以及软磨硬泡的功夫，硬生生的感动了两人，这才勉强同意他们之间的事情。 不过，老两口的意见，却同是赵三春和陈蓉之间的孩子，必须有一个姓陈，这一点让赵三春始料不及，后来想了一下也就答应了。 嘿嘿，给他们陈家留一份香火，这一点在古代来说，是很难接受的，不过现代人入赘的太多了，思想也开放了，给他们一个姓陈的孩子就是了，反正以后孩子还是要跟着他们一起生活的，只是表面上姓陈罢了。 赵三春为了感谢岳父岳母一番，特意花了100多万，买了一套小别墅，送给他们。他们起初也是没收。后来陈蓉把那边装修一下，弄得很是美丽漂亮，并且天天拉着他们俩去看房子，不得已，老两口终于还是接受了赵三春的这一份馈赠。 杨鑫鑫那边，赵三春和她的事情，暂时没有让杨家二老知道。杨鑫鑫不同，她在家里有一定的主导地位，家里人不会她，虽然也很迫切的希望，女儿能够找一个心爱的人成家，可不像是陈蓉父母那  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(2/33)页  尸体，交给你处理了，我要回去了。” “放心吧，我会处理的好好的，一点麻烦都没有。” 文生在大牛杀人等等的一切过程中，只是默默地抽着烟，现在他拿着大牛的钱，依旧是冷漠的说着。 “谢了，兄弟，我知道你马上要离开了，祝你一路顺风。”赵三春拍拍他的肩膀，从中华烟里拿出一根来，点上抽着，然后把整包烟都给了文生。 “兄弟，再见了。” “再见！” 赵三春点点头，上了车子，发动车子一路往市区开去。 黑虎的事情，终于在今晚上结束了，他觉得自己可以睡个好觉了，紧绷的心情，暂且得到了舒缓，嘴角也露出了一丝笑容。 文生是处理好黄胖子的事情之后的第三天出国的。 临走前，他还给赵三春打了个电话，让他把他给的那张卡销毁掉。 赵三春在电话里再祝福了他几句，这才按照他说的办，把那张黑卡折断了，分别丢到了两个不同的垃圾袋里。 至此，黑虎的仇报了，一切的痕迹，也在文生这个老手的叮嘱下，完全消失，虽然警方也在这件事情中展开了调查，却没有查到丝毫的线索，案子便在长久的没有信息中不了了之。赵三春的生活，渐渐的幸福起来。 年关之后，陈蓉和李鳕终于正式的搬进了大房子里，而在正式搬进去之前，她们两个和芳芳一起到家里拜会了杨玉静。 四个人的会面，并没有让赵三春参与。 赵三春也并不知她们聊得什么，不过从几个人脸上灿烂的笑容来看，她们在这件事情之中，达成了某些一致的协议。 赵三春此时也有了一个疯狂地念头，赚够钱了，就带着全家和几个老婆，移民到允许一夫多妻的国家去。 那样的话，就可以不用偷偷摸摸的，而是可以正大光明的和她们几个在一起了。 对大牛的想法，杨玉静没有什么拒绝的理由，李鳕她们几个，也都举双手赞同。 不过赚多少钱，算是赚到足够的钱。 几个人心里也都没有数，最后一致商议，等大牛赚到一亿的时候，就可以往国外去了。 一亿？赵三春不禁有些动容，他现在全部的身家，也不足两千五百万，要赚到一亿，怕是不知道要等多久。 不过为了和几个女人以后得幸福生活，他不得不开始努力，并且每天都要去买50元的彩票，希望有朝一日能够中大奖。 不过一直到年后的4月份，一毛钱也没有捞到，也就渐渐的放弃了这个中奖的念头。 而此时在赵三春第三家火锅店开业的时候，他的儿子也终于出生了。 杨玉静生孩子的那天，赵三春正在店里忙活。 在年前第二家店开业到现在，生意红红火火。 他才有意开第三家店，不过店虽然是新开的，可是儿子出生了。 赵三春把事情交给蒋芸芸之后，直接开车带着芳芳去了医院。 到产房门口的时候，就看到将涵珍在门口焦急的等待。 赵三春满脸惊喜，走到将涵珍面前问道：“婶，母子都平安吧？” “嗯，都很好，儿子特健康，鼻子眼都很像你。”将涵珍看到赵三春，脸上也满是喜悦的神色。 这小家伙的出生，代表着李家终于又有后了，而她也可以升级当奶奶了。 赵三春二话不说，冲进病房里，看到额头满是汗水，脸色颇为苍白的老婆，正一脸笑容的躺在床上。 身边，一个白白胖胖的婴儿，正在哇哇大哭。 他刚刚出生，脸上的皮肤还皱在一起，额头的绒毛还是湿的，不过哭嚎的嗓音，却是大的离谱。 “老  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(2/33)页  赵三春已经起来了，因为他听到了下面的楼道里传来脚步声，就知道李鳕可能是回来了，便凑上前低声道：“莲姨，鳕儿可能回来了，你起来去卫生间装作洗澡，我来收拾这沙发。” 李碧莲一听女儿回来了，吓得赶紧起身，略微收拾就冲进了卫生间里，按照赵三春所说的，去洗澡去了。 在她走后，赵三春不急不躁的把沙发整理好，然后穿了衣服，走到房间门口站了几秒钟，外面的脚步声正好到了门口。 他就进屋坐在电脑前装模作样的敲击键盘。 过了一会儿，房间门被打开来。李鳕走了进来，放下买来的新鲜蔬菜和鱼肉，看到了浴室里亮着灯，本来以为是赵三春在洗澡，敲了敲门，才知道是母亲回来了，健身后出了些汗，来家里洗澡的。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 179.第一百八十二章 一场好戏才开头 [第1章 正文] 第179节 第一百八十二章 一场好戏才开头 再到自己的卧室里一看，看到赵三春在上网，就走过去，笑着说道：“三春哥，我买菜回来了，你在玩什么？” 赵三春笑了，把鼠标放下来，伸手搂住她，“随便乱看的，莲姨刚刚回来，你买的什么？” “都是你爱吃的，时间也不早了，我这就去洗菜做饭。”李鳕丝毫看不出赵三春和自己母亲刚刚进行过一场战斗，跟他说了几句话，就自顾自的离开做饭去了。 李碧莲洗了澡之后，浑身依旧是舒适无比，真想着永远和赵三春在一起，想要战斗就能战斗。不过再想到女儿现在的状况，心里不禁有些自责，能够偶尔和赵三春在一起战斗，享受无上的快感就很不错了，怎么还会有霸占他的念头呢？ 现在赵三春结婚了，就连自己的女儿，都不能天天跟他在一起，只是一个礼拜见两三次面罢了，自己也太贪心了。 “三春风流成性，外面的女人怕是不少，我只是知道的就有好几个了，哎，一门母女俩，加上一个好姐妹，都跟着他，一点后悔的意思都没有，真不知他有什么魅力，他跟小鳕是真爱，我倒是知道的，只是我和小媚，跟他之间算什么呢？”李碧莲心里嘀嘀咕咕，擦拭着头发，从浴室里走了出来。 看到李鳕在煮饭，就上前帮起忙来，只是想到刚才和赵三春背着女儿偷情，心里面会有一些内疚涌出。 李鳕正在专心做饭，倒也没有看得出来她的一些改变和不自在。 母女俩一起做饭做菜，到七点十分的时候，一大桌子菜肴就摆了出来。 赵三春也关了电脑，出来洗漱一下，跟她们俩围坐在客厅的饭桌边吃饭。 一席饭吃的还算和谐，饭后赵三春休息了一会儿，就辞别了李鳕，开车去火锅店里。 路上，接到了黑虎的电话，说是人已经安排好了，差不多二十分钟后就有好戏上演。 “黑虎，这事你给我办好就行了，我本来打算晚上也去那家店里看看的，只是晚上已经吃了饭就不去了，赶明个有空了，你到我这里一趟，咱哥俩一起喝喝酒。” “好的，三春哥，放心吧，这事绝对能给你办好。”黑虎说着，推托说还有其他的事情要办，就挂了电话。 到了火锅店里，正是生意繁忙的时候，整个店里几乎座无虚席。 客人，服务员穿梭其中，时不时有人呼唤着前来的朋友就坐。 一副热闹繁忙的样子。 赵三春找了个空位，把车子停好了，看着店里热闹繁忙的样  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(3/33)页  手里的包，大声的祈求饶命。 “滚！”那女的接过小偷扔来的包包，喝骂了一句，那小偷如蒙大赦，赶紧起来溜大吉。 这个时候，李鳕也跑到了那人的身边，还差点因为一个不小心，撞到地上倒着的电瓶车。 “别追了，看看这个是不是你的包。”李鳕听到那女人说话，赶紧顿住脚步，等她上前来递来一个包，也就接过来，仔细的看了一下，果真是自己的包包，借着外面路灯的灯光，仔仔细细的看了一下，里面的东西一个都没少，就连忙道谢几句。 “咦？你是，李鳕？”那人有些惊奇的咦了一声，随即说出了李鳕的名字。 黑暗中适应了光线，李鳕也能稍微看清楚一些，仔仔细细的看了一下面前的女人，大概比自己大个两三岁的样子，留着一头乌黑的长发，长得也很漂亮，不过辨别了五官之后，自己也不大认识，只是依稀觉得熟悉，就好奇的问道：“你是？” “我叫陈蓉！” “陈蓉？”听到这个名字，李鳕顿时就知道眼前的女子是谁了，赵三春先前跟她讲过对方的名字以及来历，只不过一直都没有见过，也没有想到会在这个状况下，能够见到对方。 “陈姐姐，你怎么会在这里？” “我刚从朋友的家里回来，正好路过这里。”陈蓉看到李鳕认出自己来了，也就简单的解释了几句，然后听她一路跑来发出粗喘的声音，就道：“前面有家茶馆，我们过去聊聊吧？” “好的！”李鳕闻言也就答应了，和她一起出了巷子，开了自己电瓶车的锁，一路骑着去了前面不远处的茶楼。 翌日上午十点，赵三春刚刚到火锅店门口的时候，就接到了李鳕的电话。 “喂，鳕儿，你在哪儿呢？” “我在陈蓉姐姐的花店里……” “嗯？”赵三春有些诧异，怎么她们俩走到一起了？他虽然和她说过陈蓉的事情，却不料想，她们能够认识并在一起。 “意外吧？”李鳕嘻嘻笑了起来。 赵三春钻进了店里，看着忙活起来打扫卫生的服务员们，低声说道：“是挺意外的，你在那做什么？” “我昨天和陈蓉姐姐见了面……”李鳕简单的几句，把遇到小偷偷窃，再巧遇陈蓉的事情，给赵三春汇报了一下，他这才知道事情的来龙去脉。 “哦，原来是这样啊。”赵三春听她说两人在茶馆里聊了一个多小时，可是具体聊得什么，她却是没有透露，就想要打听一下，却不料想李鳕坚决不说，真够让他郁闷的。 “三春哥，你在外面拈花惹草，欠了那么多风流债，我们都嫁不出去了，你说，我们该怎么办？”李鳕说这话的时候，陈蓉正在一边偷听。 此时赵三春已经上了三楼的办公室，闻言赶紧退了出来，又下楼去了二楼，找了一个无人的包间，这才低声问道：“鳕儿，今天，今天你怎么忽然说起这事来了？” 电话那端的李鳕，没有丝毫的迟疑地说道：“这事迟早得说，三春哥，你今天要给我还有陈蓉姐姐一个交代。” “当然，我当然会给你们一个交代。”赵三春讪讪的笑着说道：“不过，这个事情，我还在考虑之中，还没有一个完美的计划，能不能，能不能等等再说？” 李鳕斩钉截铁一般的说道：“不行，在今天就要有一个了断。” 听她这样说，赵三春苦笑一下，心想，昨晚上两个女人在茶馆，肯定是聊到了某些事情，要不然，今天不会在一起我了。 可是她们的事情，赵三春还没有准备好该怎么办，难不成直接把她们接到家里，跟杨玉静一同住？ 要是在以前，被她这么一问，赵三春肯定会说，那行既然你们要我给你们一个交代，那来吧，来我  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(5/33)页  个，两个人就抱着西瓜，用勺子舀吃了起来。 “刚才，对不起啊。” “说什么呢，是我不小心，忘记你要留在这里。我以为你不在的呢。”杨鑫鑫的话音刚落。赵三春的脑袋里浮现出这样的一个画面。 那是杨鑫鑫一个人在家里的时候，洗完澡之后，都喜欢不穿衣服出来…… “虽说你看了，可是不能乱想哦。”杨鑫鑫想要用勺子敲一下赵三春的脑袋，可是到了半空，还是忍住了这个想法。赵三春闻言哈哈一笑，连忙点头答应。 一边吃一边聊，浑然没把刚才发生的事情放在心里，等到吃到一半的时候，李大春就要洗澡了。 杨家有专门给客人准备的洗澡换洗的浴巾，给赵三春拿了之后，她又不知从哪儿找来一个背心短裤，交给了大牛。 “我记得，上次都没有见到这个。”李大春笑了笑说道，看着手里还带着包装袋的背心，心里隐隐有一股暖意。 “上次让你穿的是我穿的短裤啊，这次是我前几天让保姆买的，不知道合不合适……” 听她这样说，赵三春一阵无语。这才知道上次那个雨夜，穿的短裤竟然是女性的，怪不得上面的花纹有些偏女性呢，不过穿了也就穿了，现在人家买了新的，一看就知道是男性用的，倒是挺贴心的，更有一种舒服的感觉。 “谢谢啊……”赵三春说着笑了一下，说完话就准备钻进浴室里。这时候那杨鑫鑫上前一步，忽然问道：“三春，你说实话，我的身材好不好？” “额……”赵三春额头都快有黑线了。这个魔女小妖精，怎么问这样的话？不过想了一下，他还是重重的点点头说道：“美，很美。” 之后就逃也似的进了卫生间里，留下笑吟吟的杨鑫鑫站在那里。 进入卫生间里，隐隐听到了脚步声，估计杨鑫鑫已经离开了。赵三春就赶紧的脱衣服，几秒钟就光了，把衣服放好，找到沐浴的东西，然后就打开浴缸，调好水进去泡了起来。 别说这带按摩功能的按摩浴缸，着实是舒服。水花儿像是一层层的波浪一般，造成了一点点有人按摩的感觉，虽然不如真实的那般舒服，那般的够力道，却也感觉很是惬意…… 泡了一会，赵三春就起身冲洗，几分钟之后搞定，擦干了身体，穿上杨鑫鑫为他准备的新衣服，再把今天自己身上的衣服，里面的兜里的钱包手机钥匙等东西掏出来装好，再把皮带抽调，然后就准备洗一下衣服。 浴室很大，足足有30多平方，里面有专门洗衣服的洗衣机。赵三春走到了洗衣机边，看了一下里面，不禁有些呆了，原来里面竟然泡着几件女性的衣服。看那颜色和款式，不正是杨鑫鑫今天穿的吗？ 在打开洗衣机盖子的时候，一股子说不出的芳香味道传来，更有一种杨鑫鑫身上特有的气息。那条水蓝色的，就在衣服的最上端，刺激着赵三春的眼眸以及感官，实在是太那个了，他忍不住的仔细看了起来。 良久，李大春这才忍住自己的念想，把手里的情趣内衣放进洗衣机里，有了杨鑫鑫的衣服放在内。现在看来，他的衣服是不能洗了，反正也是早上刚换的，大不了再穿一天好了。这样想着，他又把新衣服里面的钱包等物拿出来，装在了自己的裤子里。 出得门来，看到杨鑫鑫在电脑前上网，她正在看一部电影，是古装武打剧。赵三春忽然想到，暴风影音播放器带残留记忆的功能，他刚才看金瓶梅电影，估计也是被她知道了，知道也没什么，反正大家都是成年人，就当是普及教育好了。 这样想着，赵三春走上前去，跟她打了个招呼，把自己的衣服放进客房里。返回来把剩下的一点西瓜吃掉，再跟她聊了几句，看了一会儿那部电影，头发也干了，便要去睡觉。   山乡艳事-完本_分节阅读_22第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(4/33)页  的大手，何媚白了赵三春一眼，笑着说道：“你想把我那里捏爆啊……不过，还是，还是蛮刺激舒服的。” 那娇媚的样子直把赵三春的弄得高高昂起，下部位顶着裤子都觉得有些发疼。 “嘿嘿，你说了要我伺候你的嘛，当然要好好的伺候了。”赵三春嘿嘿一笑，抱着何媚向后面的卧室走去，进去之后也不关门，反正窗户都关好了，也都关了窗帘，这里只他们两个人，也不怕别人看。 把何媚放在床上，赵三春一下把她压在身下，大嘴撬开她的柔唇肆意的攫取甜蜜的津液，何媚被赵三春高超的手段弄得呻吟绵绵。 赵三春活动了一番，何媚就忍不住叫道，“三春，快来吧，我受不住了。” 听着她的求索，赵三春心里便明白她已经忍受不住的煎熬了，低头看着床上的她，那何媚迟迟不见他动作，便翻身而起，双膝跪在床上，她身上只穿着薄薄的睡衣，内里美妙若隐若现。她见赵三春不进来，便如同母狗一般的跪在床上，不停的摇晃着雪白的屁股。 双手轻轻划过雪白的屁股，她捉住睡衣的一角，轻轻一扯，雪白的臀肉在粉红色睡衣扯起下，从陈媚的指缝里挤了出来，看的赵三春暗自咽了口水。 “三春，快来啊。”何媚急得不得了，连连的催促着。 “嘿嘿……”赵三春只是笑，却没有有任何的动作。 何媚急了，连连使出看家本领，她迫不及待的将粉红色睡衣褪去，晃动着身体，那两个大白肉包子悬空的，便不停的摇晃起来，发出阵阵的浪潮，同时五指绕过萋萋的芳草，一下捉住那粉红色肉瓣前的豆豆，轻轻揉捏了一下。 哦，看着她的动作赵三春简直是爽极了，浑身被一股酸麻舒爽的感觉流过，看着她正抚摸着自己的小老弟，赵三春只觉得体内的血液一阵沸腾，再也忍不住，扑到了何媚的身上，从身后猛地进入了她的身体。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 273.第276章 又是偷看 [第1章 正文] 第273节 第276章 又是偷看 长夜漫漫，春意无限。 赵三春和她尽情的在彼此的身上获得美妙的快感。 第二天早上，赵三春还在睡觉得时候，就接到了车行的电话，他看了一下时间，竟然是中午了。 昨晚上和何媚在一起玩的太疯狂，直到半夜2点才睡觉，这一觉也睡了10个小时，要不是这个电话，怕是不知要睡到几点。 何媚听到赵三春的电话声，也没有醒来，只是翻了个身体又睡了。 赵三春接了电话，那边说手续下午就能办好，要他明天去付尾款然后就可以提车了。 赵三春想一想，这车子要给李鳕，便想要去找她，要身份证一起去办理手续。 挂了电话，赵三春就叫醒何媚，听说赵三春有事情要办，何媚便不再缠着他，和他一起出去吃了饭，赵三春就坐上了出租车离开了。 路上拿出手机，给李鳕打了电话，那边却直接挂掉了。 赵三春一阵疑惑，再次拨打，还是被挂掉，第三次再打，那边终于接了。 “鳕儿，吃饭没？”电话刚刚通，对面就传来一阵悦耳的声音，只不过却带着一些气氛，“我吃不下去饭。” “咋回事啊？”赵三春嘿嘿一笑，开口说道：“老婆大人，我好想你啊。” “你想谁呢？”李鳕哼了一声说道：“我吃不下饭就是因为你。” “我当然是想我的老  山乡艳事-完本_分节阅读_4第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_4第(1/33)页  . . 他左手晃了晃，嘿嘿笑着说：“原来是一帮小混蛋，老子好几天没有抓人去局里了。” “妈的，骂谁呢？小子找死。” 一帮人立即叫嚣起来，不过赵三春人高马大，看起来面相也很是凶悍，他们摸不清他到底是不是条子，也不敢轻举妄动。 赵三春深知先下手为强的道理，趁着他们疑神疑鬼的当儿，上前抓住一人的脑袋狠狠的摔倒，接着扫堂腿干倒一个人。 小流氓们顿时炸开了锅，纷纷上前，其中一个还拿起地上的板砖。赵三春哪里在乎，捡起一个胳膊粗的棍子，英勇的跟这几人展开了搏斗2分钟后，地上便躺着了一帮子小流氓，听着他们哎呦哎哟的叫着，赵三春扔掉棍子，拍拍手，好整以暇的道：“他妈的，一帮垃圾，就这样的身手还说自己是流氓，呸。” 就在他准备转身跟李鳕笑一笑展现出大男人的英勇时。变异突起：一个小流氓从腰间拔出扁攥，狠狠的捅向他的腰际。 赵三春听到风声的时候，双脚蹬地，整个身体猛地拔地而起，接着在空中一个侧踢，就听小流氓哎哟一声惨叫，脖子便歪倒了一边，而胳膊也顺势垂了下来。 放倒几个小瘪三，赵三春嘿嘿一笑，看向李鳕的眼神，已经多了不少的英雄气概，而对方也似乎惊讶于他的好身手，只是带着墨镜，看不到是怎样的眼神。 林大牛所认识的女性，基本上对于逛街买东西都是极为狂热的。 来到一家名叫润发的商场，刚进入二楼的服装专柜没有10分钟，他的手里已经塞满了袋子。 半小时后，他只能将双手拖起来放在小腹部，李鳕买下来的东西，就堆在他的手上。 等到袋子堆积到脖子的时候，李鳕转过脸来，笑着说道：“三春，那边有购物车，你不会把东西放在车子里面吗？” 一语惊醒梦中人，赵三春苦笑一下，赶紧跑到不远处的角落里推车。 一个小时后，购物车也满了，看着李鳕比划一下就把衣衫买下来的豪爽，他不由得感叹败家子啊败家子。 这样的开销，即便家里有金山银山也是不够的啊。 好不容易等到李鳕的购物欲消散，赵三春推着车子准备结账，就在这个时候，前面的人群突然间骚乱起来，一股浓烟也从二楼的角落滚滚冒起，“着火了，着火了，救火啊。” 一个女服务员惊慌失措的喊叫着，几乎发出了类似于海豚音的超高音。 听到呼喊，一个男服务员立即冲上去。取出挂在墙角的灭火器，他晃了晃，打开了阀门准备灭火，但是捏了几下，却没有喷出灭火剂。 “妈的，这商场的灭火器是30年前生产的吗？” 赵三春骂了一句，浓烟滚滚而来，迅速的淹没了他的视线，然后局部的骚乱很快便波及了整个楼层。 人们开始疯狂地拥向楼梯口以及安全出口，各种响声混合起来，整个商场乱的几乎不成样子。 那些疯狂奔走的顾客，也没有听到商场广播室的督导声音。反正，在这个时候，能逃命就率先逃命，当然，还有一些人想要趁机偷东西。 人群在疯狂自顾自逃生，赵三春和李鳕很快就被人流挤到了角落，在这个时候，赵三春并没有太多的慌张，在乌黑的浓烟中，下达了命令：“快去安全出口。” “前面太黑了，我看不到路。”李鳕说道。他被浓烟呛得咳嗽出声，在这个危险的时候，她双手紧紧的握住他的手，浑身也在惊恐中发抖。 “妈的，太乱了，这样没有秩序的乱下去，肯定会有原本不该死的人被困住。”想到这里，赵三春立即大叫：“大家不要急，慢慢来！” 火势的漫延很快，滚滚的浓烟里已经窜出了通红的火  山乡艳事-完本_分节阅读_13第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_13第(1/33)页  . . 子，咱也不缺这点钱。”赵三春豪爽的话，让杨胜有点困惑了，连忙说不用了不用了。 这一年多来没有跟他们联系，也不知道他们家的底细，可是成事虽小，房价也不地啊，一套房子少说也得十几二十万的，普通人家能出得起吗？ 赵三春摆了摆手，欠了钱身子，说道：“别客气了，咱们是一家人，房子的钱算是我借你的。到时候装修好了你就可以进去住，也憋给别人打工了，赚不了多少的，等你以后赚了钱再还给你姐就行了。” “行，那就这样吧。弟，咱们是一家人。你也别多说话了。赶紧吃饭，等会回去休息。你也累了。” 他迎着大姐的话，杨胜的眼睛湿润了，擦了擦，重重地点了点头，说道：“我以后会好好干的，这几天就在激励叨唠了。” 当天下去，杨胜就搬到了赵三春的家里。 他是三室两厅的房子，搬来一个人，有事亲戚，没什么不方便的。 就在她休息的时候，赵三春和老婆杨玉静就开始讨论了，小舅子的住房问题能解决，接下来就该市解决她以后的生存问题了。 赵三春的想法是，让小舅子去做点生意，杨玉静却有点担忧，说道“我这个弟弟，自小就力气好，头脑一点简单，我怕会赔钱啊。” “坐生意哪有稳赚不赔的，要是这样的话，大家都去做生意了。”赵三春抱着老婆，一边揉着她胸前因为怀孕而更显得饱满的山峰，一边说道，“又不是给他弄厂子。租个小门面，做点生意，不多说，勤快点，一个月几千块钱也是能赚的。” “再说了，她也老大不小了。已经到结婚的年龄了，不拼搏一把，以后总不能一辈子不结婚吧？” 杨玉静被她摸得浑身发痒，嘤咛了一声说道：“那可是，我们老杨家就他一个男丁了，这个婚肯定得结。” “最近做超市的工作的人不少，我看你就把他弄个小超市吧。怎么样？” “那行，到时候考察一下吧。” “老婆，我想要了。”赵三春也到了兴奋点，说想要的时候，杨玉静立即摇头说道，我现在不方便，万一上了胎气怎么办。 赵三春嘿嘿一笑，说道：“没事，我又不进去，老婆，你用做帮我吹吹吧。” “只能过这样了，不过弟弟在房里……” “怕什么的，咱们轻声点。”赵三春说完，杨玉静已经轻巧地躺在床上。 赵三春不敢压在她的身上，就侧躺着，捉住两个明显变大的大白兔，轻轻地揉着，说道：“老婆，我能闻着一股奶味，再过一段时间，你就可以生出了奶来了。” “奶水是给咱儿子吃的饿，你也别想。”杨玉静轻哼了一声，说道。一边拉开了赵三春裤子上的拉链，然后挪动身子，以一个舒适的姿势，张开粉嘴了赵三春的巨大的小弟弟…… 开始了两人的亲密的活动…… 一番努力下来，赵三春的火泄了出来，可是杨玉静却是累得够呛。 赵三春心疼她，抱着她休息了一会，心想这段时间里，不能再跟老婆这样了，以后要想得话，找别的女人吧。 这么一想，赵三春这才注意到，这段时间了，很受和李鳕见面了，找个机会，跟她见见面，联络下感情，毕竟两个人如果很少见面童话，随着时间的推移，会越来越生分的。 第二天，吃了早饭，赵三春夫妻俩，带着杨胜去看房子，地点就是本小区的售楼去，考虑到一些因素，杨玉静想让弟弟跟她住一起，反正这小区也是刚建成的，空房多着呢，就在这里买吧。 赵三春反正没有意见，只管出钱就行，杨胜也是考虑到姐姐的意见，也没有反对。 花了差不多一个小时，杨胜看中了  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(3/33)页   “啊？”赵三春赶紧询问几句，这才得知张三母亲得了肝炎，需要一笔钱住院，而他的工资还要几天才能发，想要他支点钱。 张三的母亲是个善良的农家人，对赵三春也很不错，不管怎么样治病要紧，沉吟了一下，说道：“行，我先给你拿5000，等会我给芳芳打个电话，你管她要，不够再联系我。” “哥，谢谢你。” 赵三春连忙打断了他的话说道：“别说那么多见外的话，等会去找芳芳，我现在不方便去店里，有空去看望，告诉我医院地址。” 听张三说了人民医院的名字，赵三春记了下来，挂了电话，继续和何媚吃饭，她刚才听着话就知道是朋友有事了，也听得差不多，就没有多问。 吃好了饭，赵三春给芳芳打了一个电话，把张三这边的事情说了一下，再聊了几句，就把把电话挂了，到卫生间洗漱了一下，回来点上烟抽着，看何媚在电脑前纵鼠标，在Q农里偷菜呢。 何媚把自己的菜摘了，再去好友的农场里偷了一下，这一偷一卖的功夫，就花费了几分钟。这时赵三春的烟也抽完了，她回头看赵三春吃好了，就上前去把饭盒什么的丢掉，洗刷了一下碟子，再和赵三春一起坐在电脑边看电影。 电影很精彩，是暑假期大片，看了大概一个多小时，期间何媚离开一趟，去了厨房也不知在搞什么。 到九点多的时候，赵三春觉得口渴，屋子里吹着空调，空气有些干燥，外面已经不下雨了。他便问有没有西瓜，何媚笑说就知道你会渴，我已经在厨房里熬了莲子汤。 “莲子汤？那是好东西啊，很滋补的。” 赵三春刚说完，何媚就说我给你端出来，便走进厨房里，过了一会儿，她端着冰镇莲子汤从厨房出来了。 “三春，我放了冰块，很好喝的，你尝尝。”何媚说着，把莲子汤放在桌上，赵三春就站起来走了过去，露出一副馋嘴的样子。 “看起来就很好喝，都要流口水了。” “看你那馋样，我熬的蛮多，足够咱们俩喝到饱的，等等，我去拿碗。” 何媚最拿手的就是厨艺，曾得到赵三春的无数次夸赞，她的心里喜滋滋的，说着就乐颠颠的返回厨房拿碗去了。 不大会，拿来了碗，赵三春和她一起盛了，尝了一口，夸赞着说道：“味道果真不错，喝了一口，感觉天气也不热了呢。” “知道你爱喝，我才煮的。” “我好感动啊，呵呵。” “晚上好好伺候我……” “行啊，到时候我非得伺候的你连连求饶不可。” “看谁能撑到最后……”说着，她端着碗大大咧咧的坐在了大厅的沙发上，毫不避讳的张开了双腿，给赵三春带来了一丝媚惑。 赵三春嘿嘿一笑，上前去端着碗，坐在她的身边，看着她身下真空的部位，时不时的用手撩拨一下，真觉得舒服啊。 喝完了粥，赵三春便拉着何媚的手把她抱住，闻着她身上的娇嫩香味，赵三春说道：“媚姨，良辰苦短，咱们还是早点安歇吧。” “嗯……” 何媚正是如狼似虎的年纪，在老家照顾母亲，一段时间下来，对赵三春是分外的想念。 在赵三春的大手肆无忌惮的在她身上游走的时候，她内心的火花，便被不断的着起来了，现在正是夜深人静时，也该到享受二人世界的时候了。 被赵三春抚摸的浑身酥软，何媚浑身颤抖，赵三春已经感觉到了内心的渴望，嘿嘿一笑，赵三春就把何媚拉到了腿上，隔着衣服，大手抚上了她的大白兔，双手轻轻夹住她顶端的突起，轻轻一捏，噢了一声，何媚已经不堪刺激的轻轻呻吟了一声。 紧紧捉住赵三春犯罪  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(3/4)页  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(3/4)页  般急得几乎怕女儿嫁不出去一样。 何媚那边，赵三春一周见一次。让他有些诧异的就是，何媚竟然怀孕了。两人也都非常喜欢小孩，并没有打掉的心思。去医院做了检查，还是龙凤胎，更让两人感到高兴。 时光匆匆，转眼间过了新年，到了第二年的夏季，何媚的肚子已经很大了，预产期在9月份。 这个时候，李倩也考上了著名的北大学府，念工商管理科系，打算出来帮助赵三春建立更大的事业。 这个时候，赵三春的家业已经很大了，不过还是没有达到理想中的亿万家业，差了足足一半。但是这个愿望，在当年的7月1号也就实现了。 说起来也很搞笑，李轩已经2岁了，杨玉静每天教他看书写字，竟然也能学会100以内的数字写法了，这对于一个两岁的孩子来说，完全可以称得上天才了。 这一日，赵三春闲着没事，打开了电脑，在网上看了一个信息，说是什么双色球的3亿大奖，被上海一个人得到，他看了很是羡慕，也打算买彩票。 其实他长那么大以来，很少去买什么彩票，但是就在想要买的时候，儿子李轩也给了他三组数字，赵三春去买，买了复式的10倍，竟然中了5000万。 而在这个时候，何媚也进入了医院里，给他生下两个大胖孩子，一男一女，男的帅女的靓，充分的继承了两个人的优良基因。 而在这个时候，李倩也要去北京了。 这可谓是三喜临门，赵三春很是开心的在酒店里办了30多桌酒，邀请亲朋好友前来庆贺。 听闻赵三春的喜讯，杨欣欣专门从国外返了回来。 自从发生了迷幻药事件之后，她在国内待到9月份，就去了国外，要不是赵三春的事情，她暂时还不会回来。 酒宴过后，赵三春把亲朋好友送走，喝多了的他，回到了别墅就去休息了。 睡得迷迷糊糊的，感觉有人进入了他的卧房，然后就有一个温香的身体，钻进了他的怀里。 迷迷糊糊的，赵三春感觉到有一只手伸了进来，他有了生理反应，大手轻轻的滑下，紧紧的锁定在来人的香臀上。 隔着衣服，他也能感觉到那挺翘部位的弹性，丝丝的香味不断的传进他的鼻孔，刺激的他血脉贲张，张开眼睛，顿时就有些诧异，来人竟然是杨欣欣。 “欣欣，你怎么来了？” “三春哥，我也要做你的女人。在国外的日子里，我无时无刻的都在思念着你，这一次我回来就不走了，我要做你的女人。”杨欣欣说着，就不由分说吻住了赵三春的嘴。 赵三春也对这个小姨子，早就有了非分之想，有了她的这一番告白，赵三春也没有丝毫的隐藏，将自己火热的情绪，尽情的发泄在这美丽的身体上…… 在赵三春强有力的怀抱下，杨欣欣已经被醉人的情愫刺激的闭上了眼睛，心中如小鹿乱撞，在等待着赵三春的鞭挞了。 赵三春用嘴唇轻轻噬咬着那一抹粉红色的樱桃，大手解开了她的衣服，用双手紧紧缠绕着她的十指，脑袋伏在了那富有弹性的山峰上面，咬住柔软的蕾丝，他用嘴轻轻掀开。顿时，一股清新的乳香味钻进他的鼻子，沿着他全身不断蔓延，蔓延着。 屋内春意无限，赵三春和杨欣欣这一对相识了两年的男女，终于在9月的美好时光里，完成了神圣的壮举…… 第二天一早，赵三春的家里来了两个中年男女。第一眼看到他们的时候，赵三春就吓了一跳。来人竟然是杨氏姐妹的父母，虽然是第一次见面，但他早就见过了两人的照片，是以第一眼就认了出来。 “你就是赵三春？”中年男子哈哈一笑说道：“想不到我一对女儿喜欢的男人，要把终身交付给他的男人，竟然是你  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(6/33)页  好了之后，就把他推到了浴室里，和他亲吻了一下，又返回了厨房继续忙活起来。 吃饭的时候，赵三春和她说了周末在家里请婶子母女三人吃饭的消息。 杨玉静听了点头说好：“那后天我去早早的买些菜回来，晚上咱在家里吃。” “嗯！”赵三春点了点头，边吃饭边和她商议需要买的菜品的种类。 饭后，两人一起洗了碗筷，弄完之后，赵三春擦了擦手，就按照芳芳抄下来的号码，给李翠翠打了一个电话。 “您所拨打的电话暂时无法接通……”拨打了李翠翠的电话，不大会，传来了这样的提示声，赵三春无奈的放下了手机，心想算了，等后天她们一家人来这里吃饭再说吧。 翠翠以前身上就有很多恶习，现在虽然慢慢在改，也不是一时半会就能全部改掉的。 “玉静姐，你干嘛呢？”赵三春放下手机，转脸见杨玉静蹲在地上，似乎在找什么东西，赶紧跑了过去，肚子那么大了，蹲下来挤压的难受，万一出了啥事，摔了一下那可就不得了。跑到她身边，赶紧把她扶了起来。 “电费单子，掉沙发下了，你捡起来吧。”杨玉静坐在凳子上，摸了摸脸蛋，笑着说道：“大着肚子，行动也不便了。” “玉芬姐，以后不要这样弄了，万一伤了宝宝怎么办？”赵三春说了她几句，弯腰趴在地上，果真看到沙发下有张纸条，手也伸不进去，只好去杂物房拿了一根铁丝，返回来把它勾了出来。 “你去缴的吗？”看看单子上，显示的上个月的水电费一起有二百来块，赵三春就询问了一下。 “今天路过银行，就顺便缴了。”杨玉静笑了笑说道：“杨胜最近在重新装修房子了，两人现在就同居了，年后打算结婚。” “咋？不是说五月份吗？” “改了，年后的阴历二月初六，是个好日子，汪小茜她们家也同意了。” “哦，那你问问小舅子，有什么事情需要咱们帮忙的，别到时候说咱们不帮忙出力哈。” “也没有什么帮忙的，他店里的生意越来越好，足够他花费的，婚宴啥的他自己联系就行了。现在也有专门的婚礼服务中心，花点钱，人家全部给你办好，省时又省力。”杨玉静说道。 赵三春把她扶到沙发上坐下来，摩挲着肚子，再趴在上面听了一会儿，说道：“你也不要太过劳，有事的话，我去帮忙，知道吗？” “知道了，没事的，以前我们村的妇女，快生产了，还到地里干活呢，没啥的。”杨玉静若无其事的说道。 赵三春抬起头来，捏了捏她的鼻子，亲昵的说道：“别人是别人，我可不许你这样。你就老老实实在家里呆着。这段时间我也天天呆在家里陪你，有啥事叫我就行了。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 194.第一百九十七章 二女的心事 [第1章 正文] 第194节 第一百九十七章 二女的心事 “嗯，知道你最疼我了。”杨玉静说着咯咯笑了一下，贴在了赵三春的怀里。 芳芳要的演唱会门票，在何媚的帮忙下，很快就到了手。 赵三春去拿票的时候，何媚不依不饶的求欢，赵三春没办法，只好陪她闹了一场，事后回来把票给芳芳的时候，也被她偷亲了一下。 偷亲其实也没啥，最最让芳芳尴尬的就是，偷亲一下的时候，蒋芸芸刚好也进来了。 看到芳芳红着脸，一副不知所措的样子，蒋总呵呵笑了，  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(3/33)页  子很远的地方，以免打架的时候，把车弄坏了可就划不来啊。 那四人来势汹汹，很快就来到了他的身边，不由分说，手里的武器就砸了过来，目标就是他的头部和胸口，若是被打中铁定得受伤。 赵三春虽然一拳能砸开一块石头，但毕竟石头是死的，面前的敌人是活的，他的手也不能和砍刀对抗，就后退几步躲开来，弯腰挖了一团积雪扬手撒了过去。 几个人看到雪白的雪砸来，立即避开来。 其中一人避得慢了，被赵三春挥手一拳，正好砸中胳膊，再飞起一脚，一个低鞭腿正中那人的腰部。 巨大的力道传来，那人惨哼一声，身形一个踉跄，撞在了身边同伴的身上，手里的钢管也掉在地上。 赵三春没有想到，这地上太他.妈滑了，虽然打趴下一个人，却是连自己的重心都不稳了，踉踉跄跄的时候，身形一歪，差点就要摔倒。 那躲开来的三人已经再次冲了过来，他牙一咬，索性直接倒地，然后伸腿，猛地踢中了一人的小腿迎面骨，就听嗷的一声惨叫，那人被踹趴下，抱着腿嗷嗷的叫着。 赵三春也借着反作用力，在地上往东面滑了二米，正好躲开另外两人的攻击。 砰砰！两人手中的武器，直接砸到了地上，溅起了堆堆的雪花。 不过已经落空了，立即收回胳膊，摆出一个防御的姿势，询问身边的同伴。 “东子，你他妈没事吧？” “腿疼，妈的，站不起来，怕是要断了。”那人抱着腿想要起来，却是没有力气，刚站起来一半，身形一歪就又摔下来了。 刚才赵三春凶狠发招，那人自然经受不住，要不是因为地滑赵三春的重心不稳，力道之用了四分力，要不然直接就踹断了他的腿。 这个时候，赵三春已经一个鲤鱼打挺，从地上起来了，看着剩下的三个人，嘿嘿一笑说道：“你们几个乐色，来啊，继续，大爷陪你们玩玩。” “你小子混哪儿的？”三人中一个比较粗壮的年轻人，定定的看着赵三春，嘴里发出了询问。“别废话，打完了再说。” 赵三春打架向来讲究速战速决，先把敌人打倒才是王道，之后的事情，可以慢慢再谈。 几个人带着武器来的，试探了一下，全是街头不入流的，靠着人多才能胜利的混混，他可没打算让他们站着回去。 “说个JB，揍趴下他再说。” 话音刚落，那最先被他低鞭腿踢趴下的人，骂了一句冲了出来，扬起胳膊，将手里的钢管砸了过来。 呼呼的风声传来！ 钢管已经到了脑门子前，赵三春偏了偏脑袋，身体向前滑步，伸到他的腿间，狠狠的一扫，那人就噗通一声趴了下来。 赵三春得势，自然是不会放过他，上前猛地用膝盖顶了一下他的胸口。 那人脸色一红再一白，像是被捅了刀子的肥猪一样，张开嘴巴叫了起来。 就听一声杀猪一般的惨嚎，在小区响彻起来。 剩下两人看状况不对，赶紧后退开来。 短短的工夫，四个人有两个被干倒，他们也有些怕了。 “别跑啊，哥们，继续。”赵三春哈哈一笑说着，抓起一堆雪，直接塞进那惨叫混混的嘴里，那人被呛得要死，猛烈的咳嗽起来，而他也借势起身，对前面几步远的两人勾了勾手指。 “妈的！” 要的就是个面子和气势，被赵三春如此对待，那两人气的大骂一句，又冲了过来。 不过他们的速度，在赵三春练过的人的眼里，明显就是慢了一拍。 在一根钢管砸来的时候，赵三春闪电般出手，捏住了他的手腕，右手五指并拢成掌，狠狠的砍了下去。   山乡艳事-完本_分节阅读_20第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(5/33)页  在市里找到好工作，也有了一个好男人，有钱的很。现在看到开着轿车来的，也都是信了。 李大春停了车子，和芳芳一起下来了。 众人看到大牛英俊高大，一身衣服西装革履的极为笔挺，人也是长得好看，都齐齐的夸赞。还有不少妇女小孩子，盯着他看个不停，时不时低头说句悄悄话。 “各位乡亲好……”赵三春呵呵一笑说道。 因为本身就出自农村，倒也没有什么害羞的。打招呼的时候，拿出准备好的东西，烟糖果之类的东西，四处的散发开来。 芳芳下车之后，就带着弟弟，走到父母的身边，低声说了几句。他们两口子，看着李大春，乐得合不拢嘴。 当初芳芳的妹子生病在市里的时候，李大春也去过几次，还带了不少的钱，老头子是认识李大春的。看他下来就跟周围的乡亲们打招呼发东西，挺懂事的，也都是很高兴。 其实，这种带男人回家来，自家人倒是不觉得什么，反倒是乡亲们的面子比较重要。李大春很懂事。芳芳的父亲老杨也是极为的开心，最起码不会被人暗地里说家人不懂事。 “大家都进来坐啊，喝茶，休息一下。”芳芳的母亲，大声的招呼着村人。 那些人也都开起了玩笑，说芳芳有眼光，找到一个俊俏郎君，还那么的懂事，以后你们两口子有福了。 说着笑着，大家也都进了屋子。 李大春跟岳父岳母见了礼，和芳芳一起，把东西从车上往下搬。 这一下，众人可都惊讶了。李大春带来的东西，都是高级货，而且东西很多。 除了赵三春和芳芳之外，另加了她的几个亲戚一起来搬，也都跑了好几趟，足足把院子里都给堆了一个小堆出来。看的大家又议论纷纷，说赵三春真是懂事之类的。 众人在家里喝茶抽烟聊天，不大会儿也都走了，只留下芳芳的家人，以及闻风而来的亲戚。大家对赵三春都很满意，留下几个男性和赵三春聊天，剩下的几个也都去做饭去了。 赵三春出手阔绰，开着轿车来，人长得又高大英俊，面带笑容，很是懂事的，跟这些乡亲们打成一片，那芳芳的一家亲戚都是满意的很。芳芳的父母亲那是满意，比吃了蜜枣还要高兴。那弟弟明明，却是得意的很。院子里堆着一堆好吃好玩的，他可以肆意的跟小伙伴炫耀自己姐夫和姐姐的之处，当然很是得意开心了。 几个女人都去了厨房做饭了。本来芳芳家里穷困的时候，用的是土灶，烧的是木柴麦秸秆。自从芳芳发迹了，往家里寄了钱，盖了房子之后，她就让家里用煤气灶加上炉子了。一个月也用不了多少钱，可以避免烟熏火燎的，做饭也很省事。 一大群女人帮忙做饭。大都是芳芳的亲戚，姨妈舅妈姑妈啥的。一起来了，主要是为了看看她的男人，到底成不成。人家第一次来到，就带了好几千的东西，人也周正，礼数更是周到的不得了，她们可没什么挑剔的，还帮着芳芳，询问一下成婚的日子，要上一份大礼呢。芳芳自家人知道自家事，赵三春能要她跟随自己，能做到公平的对待她，爱她宠她懂她。却无论如何，都不能给她任何的名分了，至少表面上的名分是不能给了。要不然该犯罪了，啥罪，重婚罪呗！ 面对亲人们的关切询问，她只好找借口，说现在是创业的时候，再等等再说。那些亲戚知道芳芳现在是一家火锅店的副总经理，一个月都上万的工资，住的也很舒坦，而且这店里还有她男朋友的股份。 对于赵三春的事情，她们俩爬倒是不打算隐瞒太多，都说给家人和亲戚知道了，不过最关键的李大春结了婚的事情，却是隐瞒的，只希望能够多隐瞒一些时间。 这是芳芳回到家里，在厨房里的际遇。至于赵三春，则是和芳芳的父亲，  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(4/33)页  要交给她来办，说着话，连忙站起来，将钥匙交给了李倩。 “哥，再恭喜你一次哦。”李倩接过钥匙，说着咯咯的笑了起来。 等李倩离开之后，赵三春又和老婆聊了一会，看她露出疲倦之色，就说道：“老婆，你累了，多休息一下。” “嗯，我困了，想睡一会。”杨玉静点点头，躺在床上没多久就睡了。 赵三春等她睡着了，走出房间里，在医院的走廊里休息了一会，才想起来今天也是分店开业的日子，赶紧拿出手机，给那蒋芸芸拨打了电话，把这边的事情简单的说了一下，末了又让她多忙一下新店的事情，那边赵三春自己就暂时不去了。 蒋芸芸知道赵三春初次当父亲，肯定会有些手忙脚乱，还有很多事情要办，就一口答应下来，反正以她的能力，处理这些事情也是轻车熟路，只是要多忙多累一下就是了。 赵三春放下手机，看到芳芳和李鳕以及陈蓉三个人，一起走了过来，就和她们使了个眼色，往医院的楼梯口走去，那里人不多，几个人说话方便一些。 “三春哥，恭喜恭喜。” 赵三春看着三女，心里面满是开心，忍不住打趣起来。 “呵呵，别那么没心没肺的，告诉你们，以后这小子得叫你们二妈，三妈，小妈呢。” “有没有五妈六妈七妈啊？”李鳕肆无忌惮，不似芳芳和陈蓉那般的羞涩，有话就说了出来。“我的小姑奶奶，只是你们几个就够我烦恼的了，我哪还敢再招惹别人啊。” 赵三春哭笑不得，李鳕不知道怎的，这半年来学会吃醋了，真让他有些无奈。 “哼哼，那就好，我们也是为了我们的男人着想，免得在外面又招惹不知名的姐妹，弄得你自己也难办。”李鳕故作严肃的说着，说到最后却是忍不住笑了。 芳芳疼赵三春，连忙帮腔说道：“鳕儿姐姐，你就别为难三春哥了，小轩出生，可是一件大喜事，咱们还是别给三春哥添难了。” 李鳕挠了一下芳芳的胳肢窝说道：“哟，小妮子，这么快就会维护你三春哥了，我们三姐妹是同一阵线，难道你忘了？” “小鳕，三春现在正是忙的时候，新店也开业了，小轩也出生，咱们还是别闹了，给他减轻些负担吧。”陈蓉是李鳕她们三个里年龄最大的一个，平日里话不多，但是说起话来，却是颇有威严。 她们俩都听她的话，果然，她一说话，那李鳕就不再闹了。 “三春，我们等会就离开了，芳芳去火锅店里忙，我和小鳕一起去服装店里，这边的事情，我们也帮不上忙，你就多忙一些吧。”陈蓉在春节前就已经把花店转给了别人，现在和李鳕一起做服装生意。 因为她们几个的关系，外人也都不知道，现在不适合跟赵三春忙里忙外的，以免被人说闲话。赵三春也知道她考虑的周到，就说道：“没事，这些事情，到时候交给酒店办就是，也不要多忙什么，就是得照顾小孩子和玉静姐，稍微麻烦了一些，到时候我去聘请一个有经验的保姆来，一切就能办妥了。” “嗯，最好这样，要让你洗尿布，我看也是比较犯难的事儿。”李鳕咯咯笑了起来，仿佛看到赵三春带着一脸的难色，在洗着尿布的样子。 “芳芳，我刚才和蒋芸芸打过电话了，这几天我不去店里，两个店你要多跑一下了。” “没事，我有电动车呢，又不要走路，往返很快的。”赵三春见她任劳任怨的样子，心里很是感动，和几个女孩在一起亲吻了一下，几个人就分开了。 幸好这走廊的拐角也没有人，要不然被人看到了，不知要说什么话出来。 三个人下了楼，赵三春也正准备回去，芳芳忽然拐了回来说道：“三春哥，家里要给我相亲，我说交了一  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(6/33)页  那边等李鳕也是很合适的。 很快得到了地方，赵三春拿出钥匙进屋子里，开好了空调，去了卫生间洗了个澡。夏天实在是热的厉害，现在外面的温度，最起码有30度，家里要不开空调，那可够受的。 洗好了澡，赵三春换了在这里留下来的衣服，想想等会儿李鳕就到了，心里美滋滋的，进入厨房看了一下，冰箱里还有几瓶矿泉水，还有一个圆滚滚的西瓜，以及一些新鲜的蔬菜，正好，有吃有喝有得玩，当真是舒服啊。 赵三春活动一身体，摸着精壮的肌肉，做了几个扩胸运动，嘀咕着鳕儿怎么还不来，他走到窗户边，透过窗帘的缝隙往外看了一下，咦，巧了，李鳕竟然来到了别墅的门口。 叮叮叮，手机收到短信，赵三春拿起来看了一下，是李鳕发的短信，只有六个字：“来喽，准备开门。” 赵三春呵呵一笑，放下手机，走到门口，打开了门，在门口以一个笑脸，迎接女朋友的到来。“鳕儿！” 看到李鳕来到门口，赵三春呵呵一笑，上前接过她手里的包包，再看看四周没有人经过，很是突然的偷亲了她一下，很香，很滑，很舒服。 “死相，没个正经。”李鳕的脸遭到袭击，不过也是老夫老妻了，脸上没红，却是怕万一被人看到，还警觉性的转脸看了一下。 “鳕儿，这可是传说中的丘条比特之吻，代表着我对你的思念撒。”赵三春口花花的说着，末了还无耻的伸过脸来，“若是你觉得吃亏的话，大不了你再亲我一下就是。” “我才不要咧。”李鳕被他逗乐了，伸手在他脸上轻轻的扫了一下说道：“给我拿拖鞋啊。” “好咧！”赵三春说着呵呵一笑，一手拿着她的包包，走到大厅门口，弯下腰来在玄关处的鞋架上，拿了一双拖鞋给李鳕换了。 以前她住在这里的时候，拖鞋早就备好了，等到她换好鞋子，坐在沙发上，这才走过去，把她的包包也放在了沙发上。 “又在玩电脑了？”李鳕瞥了一眼电脑，看到迅雷里正在下载着什么，上前来看了一下，见是西欧的某些很纯洁很纯洁的片子，不由得啐了一口说道：“这是芳芳的电脑，没经过人家允许，净下载些乱七八糟的东西。” “哎哟，鳕儿，我是成年了人，不像你的那些幼稚园的小朋友，看看这些没事的，正好增加些经验，以后应付实战的时候，才不会临阵无招嘛，再说了，芳芳可没有不让我下片子的禁令。” “哟，看那种片子还有理了。” “要不，咱一起看看？”赵三春呵呵一笑，继续提出自己的要求。 “我才不要呢，看了觉得恶心。”李鳕咯咯一笑，还做了一个想要呕吐的样子，说着，就走到饮水机边，拿了一次性的纸杯子，倒了些水喝了起来。 “鳕儿，你玩不玩农场啊？ ”“不想玩，从小在外婆家里，经常和她一起下地做活，那虚拟的农场没什么好玩的。”李鳕说着，端着水杯走到赵三春的身边说道：“要不要喝？” 赵三春很无耻的提出了要求：“我想你喂我喝，好不好？” “想得美！”李鳕将杯子放在他面前，自己坐在电脑前，登陆了，开始查看消息。 “身份证带来没？” “带来了，真搞不懂，你要身份证做啥？” “嘿嘿，等下你就知道了。” 在她背后站着，赵三春的目光，不由自主的盯上她，今天她穿着一身收腹碎花连衣裙，上面还有几朵小花点缀着，裙子到了她的膝盖处，下面露出来的小腿，以及双臂，凝如白脂，看不到一点点瑕疵，真是美极了。 “偷看了？” ------------------------------  山乡艳事-完本_分节阅读_6第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_6第(2/33)页  明天还有事情要办。” 生出这个念头后，赵三春就起身决定离开。 杨鑫鑫一见，脸上升起一种失望的神色，但随即便摆出了笑脸，“谢谢你今晚帮了我，改天有时间，我请你吃饭感谢。” “好的好的。” 赵三春客气的笑了笑，站起来就当先走出了门口。 “您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。” 听着冷冰冰的电脑合成音，杨鑫鑫懊恼的将手机放在了口袋里，“大姐，为什么要关机？难道今晚上要献身了？” 她现在正在酒吧里，这里的环境太吵了，以至于她的喋喋不休的自言自语，只能自己听得到。 今晚上的计划完美无缺，似乎是一个好的开端，以后大姐能不能跟那个人继续交往，那就不得而知，但有一个好的开端，或许就会有一个好的开始，想到这里，她露出了一个甜美的笑容。 DJ放起劲爆的音乐，杨欣欣随着音乐一面摇着头，一面不停的喝着酒，希望可以麻痹自己，反正今晚上不回去睡了，喝多点回酒店睡更好。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 64.第六十四章 冤家路狭 [第1章 正文] 第64节 第六十四章 冤家路狭 一瓶酒下肚，看了看表已经是12点多了。 晃了晃有些发软的身体，她摇摇晃晃的走出酒吧。、 被冷风一吹，一阵呕吐的感觉从胃里涌上来。杨欣欣扶着 边上的栏杆吐了好一阵子才抬起头来。 吐了一阵，人也清醒多了，正要回酒店里，一只粗糙 的大手从背后袭来。 还没叫出声音，那只手便一把捂住了杨欣欣的嘴，接 着她感到有好几个人围了上来。 没有反应过来，她便被拖进了酒吧边上的小巷子里。 手机发出的微弱光芒照在她的脸上，杨欣欣不自觉地闭上 双目，只听见一个低沉的男人的声音：“怎么样，够正点 吧？他妈的，好久没看到这么水嫩的货色了。” 嘿嘿的笑声传来，一个着满口浓浓乡音的男人跟着 说了一些话，大致是说今晚上要玩个痛快之类的。 这个时候的杨欣欣，已经昏昏欲睡，酒精的作用下， 她浑身瘫软无力，几乎就要在原地睡着，但此时，她的大 脑也还是有些清醒的，想到这几个混蛋敢劫持自己，她就 想要大骂出声：你们不知道我是杨家的的人吗？ “额……” 想要大骂两句，但是嘴一张就吐出来一口……几个男 人躲闪不及，立即被喷了一身。 “他妈的，很恶心啊。”其中一人捂着鼻子，骂了一 句。 “把她抬过去清洗一下，这样的货色，不上简直对不 起老天爷啊。” 一个人发了命令，剩下的几个立即拥上去，抬着杨欣 欣，匆匆的出了巷子。 也不知过了多久，一男人嘿嘿笑了笑，说道：“乖， 这妞的身材不错，可惜胸部不怎样，哎，本来想玩玩奶炮 的，，可惜了。” “喂！你们在干什么？放开他！” 就在几个人嘿嘿大笑的时候，一个人冲了过来。 “小子，别多管闲事。”为首的一人恶狠狠的骂了一  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(6/33)页  样呢。”杨玉静想到老公的无私帮忙，才给了杨胜一个美好的现在，心里面也是颇为感动。 “玉静姐，怎么说这样的话呢？”赵三春看她快要掉下泪来，搂住她的肩膀，擦了擦她的眼角，笑着说道：“我们是一家人，以后不准说这样的话了，知道吗？” “我这不是高兴吗？” “我也是高兴，呵呵，等过段时间把两人的事情定下来，找个吉利的日子结了婚，我那小舅子也就可以安安稳稳的过日子了。” 正说着话，汪筱茜买了早饭回来了，三人在一起吃了，汪筱茜就准备回家。 临走前，杨玉静给她结算了工资，另外又多给了3000块用来买东西回家。 她坚持不要，不过拗不过杨玉静，只好收了下来。 汪筱茜需要做汽车回家，车站又离得有些远，赵三春就开车把她送到了车站。 之后返回来，跟老婆一起去了小舅子的超市里，在一起聊了一会，询问了一下状况，知道他们就快要订婚了，心里面也就放下心来。 到了差不多十点半的时候，杨玉静有些困了，赵三春就送她回家休息，家里还缺个小保姆，他就开车去了家政服务中心，正好那老板也是汪筱茜的亲戚，有了这么一层关系，赵三春让她找人也是比较放心。 说好了要求，赵三春坐了一会就走了，想想今天还有一场好戏要看，就开车去了店里。—杨鑫鑫的心情特别好，早上起来上网，查询了一下彩票信息，发现自己昨天闲着没事，买的二块钱彩票，竟然中了二千多块钱。 虽然这些钱，对于她来说，几乎可以不计，但也是一笔还算可观的数字。 加上闲着没事，倒腾的股票，也是涨了不少，她更加的开心。 虽然她的家族，是大型的企业，她好好的总裁不去做，独自一人住在外面，还去弄这些东西，算得上是不务正业。 然而这些可都是她花费时间研究好久，才决定投资一笔私房钱买的股票。 有了努力，现在更有了不错的结果，她的一番心血没有白费，自然是颇为开心的。 “爸妈着我年后去家族的公司上班，哎，距离过年还有不到两个月的时间了……” 想一想能够逍遥自在的日子，也没有多久了，杨鑫鑫不禁叹了口气。 “妹子最近也不来我这里玩，也不知去哪儿疯，约她出来吃顿饭吧。”心里生出这样的念头，她就拿出手机，拨打了杨欣欣的电话，通了之后，闲聊了一会，就说出了自己的目的。 “姐，你最近经常在家里吃泡面，吃的腻了吧，哈哈，怎么想起来约我去吃饭了？”电话那端的杨欣欣，正在豪华柔软的床上躺着，说着话翻了个身，不小心踢掉了被子，那发育的近乎完美的娇躯骤然呈现出来。 马上就要二十岁了，她相对于姐姐来说，还是有些青涩，但是比同龄人来说，却是极为的成熟了。 无论是高高鼓起的双峰，还是圆润的臀部，还是修长的美腿，都让人看了想要把玩一番。 “想你了，行不行？” “姐，你别想我啊，你也老大不小了，该想想男人才是。” “切，我才不想那些臭男人呢，出来吃饭，十一点半，地点嘛……” 约妹妹吃饭，也是临时起意，杨鑫鑫还没有想好在什么地方比较好，正好一瞥眼，看到赵三春给她的火锅店的打折卡，就说了名字。 “晕死，我前两天才带着几个姐妹去那边，不过，那边的味道确实不错，今天就陪姐姐一起去。不过嘛，你请客就得你掏钱，我是不会出钱的哦。” 哈哈笑着，杨欣欣就挂了电话，心里面却是有些疑惑，姐姐怎么要去赵三春的店里面呢，她们不是有芥蒂还没有和好吗？如今  山乡艳事-完本_分节阅读_14第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_14第(2/33)页  住他的耳朵，凑上前去说道：“我自从怀了宝宝，一直没怎么和你亲热，知道你憋不住，李鳕那边没少跑吧？” 额，赵三春心里一咯噔，不由得苦笑。 其实他和李鳕之间的事情，杨玉静都是知道的，不过一直都没有明说罢了，现在她提了出来，不知是啥米意思。 “是去了几次……”赵三春点头，叹了口气，然后就沉默起来，其实李鳕去年流了一胎，之后医生诊断不能怀孕的事情，一直是赵三春心中的痛处，也没有跟杨玉静说过。 “安心开车吧，到家咱再说。”杨玉金看他神情有些古怪，觉得他有什么话要说，也就坐正了身体，提醒他一句，毕竟是在路上，别分了心出了事情。 到了家里，小保姆已经回来了。 今晚上的事情，很明显的是两人有心撮合她和张生的事情。 她虽然是忠厚老实，却也不是傻子，再说了，现在这个世界，能有几个女孩傻呢？ 有时候傻里傻气的，也是装出来的，目的呢，就是糊弄那些男性的。 不过她终究是脸皮子薄，虽然知道，心里面对杨胜的印象也很好，可惜见了两人，还是有些面红耳赤的，只说了几句话，就去洗漱准备睡觉了。 小保姆在家里也差不多一个月了。 赵三春夫妻知道她的性格，也不多说话，趁她洗漱的时候，两人去了房间里。 赵三春把李鳕的状况，详细的给杨玉静说了。 她也知道李鳕和她有过几次接触，听了她的事情，也是心里黯然。 作为女人，杨玉静知道不能做母亲，是多么大的一个打击。 去年，她为了赵三春，回来后整整难过了几个月，现在想起来那个孩子，依然是难以自持黯然伤神。 “大陈，你和李鳕的事情，我一直都没有过问。”杨玉静看着赵三春难过的样子，抱住了他的脑袋说道：“她也是个苦命的女孩，你对她好，我不会反对。有时间，让她来咱家玩玩吧。”“玉静姐……”赵三春分外的感动，捉着她的手捏着，眼角也湿润了。 两人偎依在一起，体会着彼此身上传递来的温暖气息，久久没有言语…… 那杨胜和汪小茜在一起逛了一会，把她送回姐姐家门口就回去了。 今晚上去火锅店，他比以往早关了几个小时的门，分开后也不大放心，就回去店里看了一下。因为天比较冷，这里面也没有装空调，酒意上来就想睡觉，便收拾了一下把店门关了回家。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 166.第一百六十八章 迎接岳母 [第1章 正文] 第166节 第一百六十八章 迎接岳母 两人大概在香港停留半天，估计是要疯狂采购吧，两女人闲钱颇多，也没什么花钱的地方，每到一处，心里最惦记的就是化妆品和服饰。 香港是购物天堂，自然是要血拼一番的。 两人大概下午五点到省城，赵三春今早上就过来，吃了中午饭，就要和李鳕一起去省城，把她们俩接到家里。 “三春，我为你熬了莲子汤，很好喝的，你尝尝。”在赵三春上网的时候，李鳕把莲子汤放在桌上，一脸喜悦的神色，期待着他能全部喝完。 赵三春闻言，心里面有些感动，走了过去，露出一副馋嘴的样子说道：“看起来就很好喝，都要流口水了，小鳕，我最爱吃你煮的东西了，咱们一起喝吧。” 说着，就揽过李鳕的纤腰，让她坐在自己的腿上，  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(5/33)页  个机会，我钻进他的车底下，松开几个零部件，就会在20分钟后刹车失灵，方向盘准度不够，嘿嘿，这就够他们喝一壶的了。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 233.第二百三十六章 堂妹住院 [第1章 正文] 第233节 第二百三十六章 堂妹住院 “好，汽车这玩意，我虽给然会开，却不懂他们的构造啥的，这就交给你了。” “妈的，雇主的要求实在是麻烦，若是可以杀人，我直接用麻药迷倒他，一刀子就解决了。”文生虽然在抱怨着，却是点点头说好，一切交给我了。 关于对付江涛的办法，赵三春和文生勘察了一下路线，就准备好了动手的地点，可是对付刘仁，就不能用这样的办法，因为那家伙是个标准的宅男，一天到晚陪老婆在家里，也不知道做什么，只能到时候见机行事，实在不行就让文生用三阴戳脉法，让他昏迷个一个礼拜或者半个月的，但他不想用那种狠毒的让人变痴呆的方法。 商议完毕，赵三春看了一下抽烟的文生，笑着问道：“生哥，打算去哪儿？要不要找个妞玩玩？” 文生闻言连连摇头，“算了算了，我老婆很敏感，就算是我在千里之外玩女人，她都能知道，好像是跟我有心灵感应似的，不能玩不能玩啊。” “哈，那好，我送你回酒店，明天下午来找你。” “好吧，回酒店睡觉看电视上网去。” 二十分钟后，赵三春开车送文生回了宾馆。 文生也没有让赵三春送进房间，只是下了车就自己进去了，让他赶紧回家。 回家的路上，焦躁的钱甜打来了电话，询问赵三春进度的的情况，他信心满满的回答，已经准备好了，最迟在五天之内就可以把事情办好。 钱甜听他如此说，这才稍微放下心来。电话结束之前，她问赵三春要了银行卡，给他先打500万的款子，等事情成了之后，剩下的500万再给他。 赵三春也没有拒绝，用短信息把银行卡号给了她，就结束了通话。 两天未能回家，赵三春回到家里的时候，发现家里已经焕然一新，相对前天离开的时候，更加的干净了，而且一些废弃的东西，也都被仍得不知去了哪儿。 询问了带孩子的刘妈，这才知道是进行了大扫除，把家里不必要的东西都扔垃圾堆里了。 “乖乖，小李轩，来，给爸爸抱抱。”赵三春呵呵一笑，看着老婆在卧室里看电视，也没有进去打扰她，而是回到了刘妈那里，把李轩接过来抱着。 小家伙时常会哭闹，不过比起别人家的这个年龄段的孩子，还算是比较乖巧的，不过他没有固定的休息时间，反正就是饿了就哭，吃饱了就睡，睡够了就醒来，自己一个人摆弄着胳膊，看着天花板或者其他的东西，有时候眼睛还会乌溜溜的转，似乎是对这个世界感到新奇，或者是在发呆思考，也不知道他才一个多月大，为什么会露出这样的表情。 抱了一会儿林轩，赵三春在他脸蛋上亲了一下，却是有了一些胡渣的下巴，扎到了他的脸，让他产生了抵触情绪，小手儿乱拍，还发出呜呜的声音，让赵三春哭笑不得，只好把他交给了刘妈，自己则洗了把脸之后，回到了卧房里。 “大牛，丫头病了。”杨玉静看到赵三春进来了，就拿遥控器，把电视机的声音关小了一点，好方便说话。 “病了？丫头？哪个丫头？”赵三春一头雾水，赶紧询问。 “是倩倩那丫头，她急性阑尾炎，  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(1/33)页  . . ---------------------------------------------------------- 218.第二百二十一章 喜得贵子 [第1章 正文] 第218节 第二百二十一章 喜得贵子 文生没有给他机会，上前一个凶猛的掌刀，砍在他的耳根处，黄胖子立即感到眼前一黑，整个人倒在地上昏迷过去。 三分钟后，消除掉进屋的一切痕迹之后的文生，扛着黄胖子离开了。 十一点四十分的时候，小远正在娱乐城的包间里，和一个俄罗斯的女人进行着盘肠大战。 电话忽然响了，他拿起手机看了一下，竟然是老大黄胖子打来的，接了电话，那边传来一个男子的声音，“小远，出来，我找你有事。” “老大，你不是去了红嫂那边吗？” “别废话，出来，我在娱乐城门口马路的西边。” “哦，好，我这就去。”小远虽然听出来老大的声音有些稍微的改变，不过也不敢起疑心，迅速的离开包间，在男宾区换好衣服就离开了。 走到马路西边，看到老大靠在一辆面包车上，小远立即上前来叫了一句：“老大？” 咦？不对，老大怎么闭着眼睛？ “噗嗤！”在他有些疑惑的时候，文生从隐藏的地方跳起来，一掌把他揍晕，然后扶着他，把他和同样昏迷的黄胖子塞进车子里。 “娘的！”骂了一句，文生跳上车子，点上烟抽了一口，这才发动车子往北郊而去。 夜色幽幽。 冷雨又大了。 远离市区的北郊，天地间一片漆黑。 在呼啸寒风中。 赵三春站在一片幽静小树林边，静静听着雨点敲击树木发出的声音，默默等待着文生的到来。时间渐渐过去，远处亮了灯光，并传出发动机的轰鸣声。 赵三春转脸一看，一辆面包车驶了过来，面包车没有车牌号。 不过他一眼就看出来，这辆车是文生驾驶的车子，车内坐着的人也正是文生。 电话响起来，赵三春接了电话。 文生说道：“兄弟，我到了。” “我等你很久了，事办好了？” “办好了！”文生说到这里就挂了电话。 二分钟后，沾满了泥土的面包车，停在了赵三春的身边。 文生下来，和赵三春一起抽了根烟，然后把黄胖子和小远从面包车里弄出来。 两人依旧在昏迷中，赵三春从车里拿出一瓶矿泉水，将冰冷的水浇在他们的脸上，不大会，他们就醒了。 迷迷糊糊的，感觉身上很凉很冷，黄胖子下意识的抬起头来，当看到赵三春的时候，立即吓得大叫起来，“李，李兄弟，饶了我，饶了我。” “你对黑虎的时候，有没有饶过他？”赵三春手里拿着一把匕首，慢慢地近。 “兄弟，大哥，我错了，错了。”黄胖子看着赵三春脸上的杀气，以及旁边站着的那个冷酷的中年人，吓得肝胆欲裂。 “我给你钱，你要多少都行，求你留我一命……” “啊……”黄胖子吼叫一声，赵三春把匕首插进了他的胸口。 在黄胖子和小远的哀求声中，赵三春没有丝毫犹豫和心软，直接把手里的匕首，刺进了他们的心脏，把他们送上了西天。 之后他在小树林边的河里，把手上的血迹洗干净，再把匕首丢到河里，回来抽了根烟，把买来的香烛纸钱等东西在河边烧了，为黑虎祭奠一番，然后清理了一下现场，这才把剩下的钱交给了文生。 “文生，他们两人的  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(4/33)页  家里住吧，反正老子喜欢大被同眠。 可是现在不行，杨玉静怀着身孕，眼看着快要生了，如果没有处理好，万一动了胎气，那可就完蛋了。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 206.第二百零九章 逼宫 [第1章 正文] 第206节 第二百零九章 逼宫 现在她们已经上来了，赵三春还没有好的想法，沉吟了一下，只能说道：“这样吧，鳕儿，容我想一下，下午给你们一个答复，行不行？” “好，那我和陈姐姐一起等你的电话。”李鳕说到这里，果断的挂了电话。 “小鳕，你说这事行吗？”陈蓉看着李鳕，一副很担忧的样子说道：“我们这样他，会不会适得其反啊？” “不会的，放心吧，陈姐姐，三春哥对别人凶，对我们都有爱，是不会对不起我们的。”李鳕放下手机，很有信心的说道：“我们得他，看好他，不能再让他在外面拈花惹草了。要不然越拖越久，越来越不好解决了。” “可是，就算我们解决好了，我们的家里怎么办？”陈蓉说着眉头皱了一下。 她知道李鳕的母亲知道赵三春的事情，也已经容许他们在一起了，可是自己和赵三春的事情，家里人压根就不知道，前段时间还托人给自己介绍对象来着，要不是自己拖字诀玩得好，还不知道会发生什么事情呢。 李鳕点了点头说道：“我妈那边不用管了，她知道我们的事情。不过，陈姐姐，你家里人知道吗？知道了的话，会不会答应你和三春哥继续交往下去？” “她们还不知道，哎，我都不知道该怎么办了。” 李鳕呵呵一笑，安慰着说道：“没事，你和三春哥的事情，就暂且保密，等适当的机会，再跟伯父伯母说不就行了？” “我也是这么想的，哎！”陈蓉叹了口气说道：“谁让我们喜欢上了一个结了婚的男人呢，自己酿的苦酒，只能自己去喝了。” 李鳕想到去年和赵三春几乎天天在一起，现在只是一个礼拜甚至两个礼拜，才能在一起，不禁也叹了口气说道：“陈姐姐，你后悔吗？” “傻丫头，后悔什么？”陈蓉摇了摇头说道：“能和三春在一起，我这辈子也就够了。” “那，那，你们到现在进行到哪一步了？”李鳕羞羞答答的问了一句。 “什么哪一步？”陈蓉有些茫然。 “就是，那个啊……”李雪想问你们有没有，可还是有些不大好意思直接问。 陈蓉看着她的神色，也知道怎么回事了，扭扭捏捏的回答道：“还没有进行最后一步，其他，其他的，都试过了。” 李雪闻言，不禁一愣，想到自己和赵三春在一起不到一个礼拜，就进行了运动，不由得问道：“晕，你们也发展一年了，怎么还没有进行？” 且不论李鳕和陈蓉在花店里唠嗑。 赵三春挂了电话之后，坐在包间里，一副愁眉苦脸的样子，两女的宫，让他有些招架不住，实在是来的太突然了。 李鳕和陈蓉这些，赵三春都能够对杨玉静坦白，她也知道她们的存在。但若是，让她们俩也一起搬进家里住，目前绝对是不可能的，那么该怎么办？ 赵三春沉思了良久，忽然拍了拍脑袋，心想我不是刚买了两套别墅吗？其中一套三百多平方，住她们两个也足够了，若是她们真的敢来住，老子还不敢奉陪吗？ 想通了这一点，赵三春忽然眉开眼笑起来，纠结的问题，也得到了解决，正要  山乡艳事-完本_分节阅读_12第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_12第(1/33)页  . . ，在赵三春的刻意爱抚下，李鳕正在轻微的颤抖着，一滴滴汗珠仿佛如珠玉一般的缓缓滑落。 赵三春的右手紧紧握在她雪白的脖子上，她的眼睛微闭着，长长地睫毛不停地眨动，随着赵三春的动作，她那小巧的鼻子没努力的吸着气， ------------------------------------------------------------------------------------------------ 140.第一百四十二章 在市郊公园里 [第1章 正文] 第140节 第一百四十二章 在市郊公园里 将她压在身下，赵三春的手在她的脖子上缓缓地移动下来，来到他的胸口上，大手不停地动作，将她压住…… 这一晚，赵三春和她在酒店的床上，足足折腾了半夜。兴之所至时，赵三春将他从床上抱起来，以不同的姿势，在不同的地点，进行着疯狂的欢爱。 甚至，赵三春海拔地点安排到了卫生间里。 总而言之，这个晚上是疯狂的，让两人都有歇斯底里的快感。 快乐之后，两人相拥而卧。 这个晚上，赵三春和力学睡得很香，直到清晨，赵三春才睁开眼来。 他是被手机的铃声吵醒的，起来伸了个懒腰，从床上坐起，拿起手机看了一下，是度假村尽力蒋芸芸打来的，手机显示的时间，是第二天上午的九点，已经不是很早了，赵三春先挂了手机，回头看看仍在熟睡的李鳕，庸懒的样子美极了。 在她的脸上亲吻了一下，这才拿着手机去了卫生间里。 蒋芸芸正在等他的电话，不太一会儿，电话响了起来，她连忙接了电话，把筹划水上乐园的事情，给赵三春简单地汇报了一下。 赵三春想不到她那么快就弄好饿整个计划，如今已经到了调度资金，购买设备的时候了，她的这个电话，就是询问赵三春什么时候弄。 赵三春当然是想着越早越好，就让他去找财务芳芳。 当初说好了，蒋芸芸虽然是经理，调度金额在10万以上，还是需要赵三春的批准的。 这个是赵三春和她还不是很熟的时候，制定的规矩，现在熟悉了一点，规矩却没有废。 赵三春人不在，就只好挂了电话，之后给财务室的芳芳打了个电话，把事情简单的说了一下，等到芳芳了解之后，这才挂了电话。 在整个过程中，芳芳、没有过多的询问他人在哪儿，因为如今的赵三春不是以前那么简单的身份了，不是那个可以询问的大哥哥了，因为他是整个度假村的老总，能不问还是不问的好。 收好电话，赵三春也没有了睡意，洗漱一番，回到卧房，看着窗外淡金的阳光照射在李鳕的脸上，令她原本就绝美的脸庞蒙上了一层圣洁的光辉。 赵三春满足地一笑，俯下身去，温柔的在她的唇上轻吻一口。 李鳕翻了个身子，之后了一声，睁开了眼睛，看到赵三春呆呆的燕子，微微一笑，仿佛如百花盛开，从被子里伸出修长的玉臂，蛇一般的缠绕这赵三春的脖说道：“三春哥，你什么时候醒的？” 赵三春把电话的内容说了，之后俯在李鳕的身上，感受着软玉温香的躯体，不由自主地紧紧地抱住了她。伸着嘴朝她的嘴唇吻去。 一番深长的舌吻之后，赵三春里挨了她的嘴唇。 “鳕，昨晚上你没有休息好吧？” 李鳕坐了起来，她疲惫的神色，在赵三春的眼里展现。 李鳕笑着说道：“我们这个年纪，每天只需要4个小时的睡眠，就能恢复精力，虽然还有些  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(6/33)页  ------------------------------------------------------------------------------------------------ 260.第263章 征战之后 [第1章 正文] 第260节 第263章　　征战之后 在赵三春越来越紧迫的威压和挑逗下，她的脑海里，骤然想起了那个造成他们之间误会的事情，旋即又想到了这些日子来，因为情感的问题，备受折磨的那些个孤枕难眠的夜晚。脑海里又生出了一个念头，既然我们彼此有情，何不就此从了他？如此想着事情，她的樱唇就此一松。 李大春感觉到她的变化，舌头轻轻一顶，顺利的进入她的口腔内。这一下便如游龙入了大海，大舌头立即便在她的牙齿里边轻轻的，撩拨着她口中的嫩肉，同时的帐篷不断的顶弄着她的粉臀，刺激着她的欲望。 慢慢的，杨鑫鑫闭上了双眼，双手也放松了，似乎是放弃了抵抗。她渐渐的有了反应，浑身瘫软，无力的躺在赵三春的怀里任他索取。 赵三春心里满是得意，杨鑫鑫的这个样子，就是对他臣服了，也代表着他的计划，已经成功了一大半，下面的便是怎样将美人压在身下了。 这样想着，他也没有放松动作，不断的攫取着蒋欣欣嘴里的香甜，大手也开始移动，开始在她光滑的身子上摩挲。 杨鑫鑫虽然未经人事，却也偶尔会看一些电影。对于男女之事，人类本来就有天生的敏感和技巧。随着赵三春的不断入侵，她敏感的身体反应更大了，而内心伸出的那一抹涌动溢出的时候，她嘤咛一声，脸上升起了红晕。 情念一生，杨鑫鑫也放弃了矜持，和他紧紧地抱在一起，伸出手来紧紧地搭在他的肩膀上。赵三春感觉到她的心思，也紧紧的拥抱着她，让她高耸的胸脯紧靠在自己的胸前，虽然隔着一层衣物，可他还是能感觉到她的坚挺和柔软。 在亲吻的不知不觉之间，赵三春的手伸向了她的私密处。她嘤咛一声，脸上红艳欲滴，双瞳里也是水汪汪的，仿佛那一弯寒潭，更加的让人觉得她的美丽和成熟的韵味。 良久，两个人的身体，都已经火热到滚烫。李大春的视线，早就适应了黑暗，尽管这里没有开灯，他却是能够看清楚她绝世的娇躯，美妙的风姿，绝美的俏脸，和那成熟的韵味。 赵三春像是一个初哥那般，抱住她一直的亲吻。视线里，平坦的小腹，高高的乳峰，修长的脖子，精致的五官，犹如造物主最完美的杰作一般，多一分嫌多，少一分嫌少，真是美妙之极。让他忍不住将她压在身下，要上演那最美妙动人的一幕。将这个和她认识了近三年，苦恋了近3年，历经坎坷磨难重重，却最终能够走到一起的美女给拿下。 赵三春捉住杨鑫鑫的嫩手，她的手修长洁白，柔若无骨，碰触之下，便有一种娇嫩的感觉。让赵三春忍不住亲吻了几下。像是赞美女神那般的虔诚，当然，李大春让她的手的最终归处，却是他的巨大的小兄弟。 那杨鑫鑫虽然也偶尔看过一些电影，却是未能有机会，碰触到异性的兄弟。这一次被赵三春拉到那里摁住，顿时就吓住了。乖乖，她差点被大牛的吓呆了，简直就像是小婴儿的手臂那般啊，也不知道玉静姐姐小鳕妹子她们，怎么能承受得住。 就这样一呆，赵三春的舌头和大手就趁虚而入，一下侵占了杨鑫鑫身体的敏感点，她先前被赵三春逗弄，火热的身躯早就充满了渴望。在他的大手和舌头的挑弄下，她的美丽小峡谷瞬间湿润起来，也把李大春的大手打湿了。 此时天色已经到了四点，夏天的时候，外面已经渐渐亮了起来。 赵三春欲火焚身不再  山乡艳事-完本_分节阅读_5第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_5第(1/33)页  . . 床上休息了，大牛洗了个澡，打开电脑，登上Q。 媚儿竟然发来了消息：你怎么这么傻？为什么奋不顾身的冲上去，你知道那有多危险吗？ 赵三春回了信息：雷锋是我叔叔，我要把他光荣的传统发扬光大…… 媚儿：又开始自恋了，你现在没事了吧？ ------------------------------------------------------------------------------------------------ 51.第五十一章 翻云覆雨 [第1章 正文] 第51节 第五十一章 翻云覆雨 赵三春：没事了，基本上全好了，身体倍棒吃什么都很香！ 和媚儿聊了一会，两人各自下线。 关掉电脑，赵三春才突然想到，怎么这媚儿也知道自己救老人的事情？难不成她也在这市里？ 胡斯乱想了一会，赵三春从电脑椅上站起来，刚转过身，就发现席梦思上的杨玉静已经醒了过来。 嘿嘿一笑，他慢慢的走近床头，坐在了她的身边…… 经过半夜的睡眠，杨玉静原先疲惫的脸上多了一份精神，脸上容光焕发，斜挽着发髻，看起来别有一番风味。 她身上穿着高领无袖的奶白色睡衣，下身是黑色的窄裙子，短短的，把白皙的大腿衬托的极为曼妙，勾引着赵三春的视线。 一双如白藕一般光溜嫩白的臂膀裸露在外，加上粉肉肉的双腿，在柔和的灯光下，散发着柔美的光辉，看得赵三春不由自主的吞了一口口水。 和先前第一次见面时杨玉静落落寡欢的样子相比，现在的她经过赵三春雨露的滋润和爱情的浸润，已经变得比以前更加漂亮，每一个动作和眼神都充满了媚惑力。 赵三春看了一会，便伸手搂在了她的肩膀上。 这些日子没有见到赵三春，杨玉静的心也是充满了急躁和眷恋的，没有太多的话，两个身子就迫不及待地黏在一块。 她弓着身体往赵三春怀里钻，白生生的手臂挽着他的脖子，就像是分开了10多年再一次见面的那种热情，抱了一会，她便张开小嘴在赵三春的脸上亲了一下，接着贴上他的脸颊，将浓浓的依恋，用火热的心表达出来。 抱了一阵，赵三春就站在床头，她和赵三春的眼神一接触就明白了，于是坐在床上亲自用手解开了裙子，让它滑落到床上。 她穿着很暧昧的粉色内裤，狭窄透明的内裤难掩那美丽的桃源圣地。 赵三春看了一阵，迅速褪去短裤，转眼间便变得赤身裸体了。 杨玉静跪到在床上，膝盖在柔软的床垫上，也不显得疼痛，更感觉不到坚硬。 赵三春上前靠近了一步，她便用手捉住那狰狞巨大的小弟弟，双唇微微一张就含进了嘴里。 经过一番日子的锻炼，她的技巧有了长足的进步，此时一条舌头像有了生命一般，极为灵巧的在赵三春的巨大的小弟弟上吮吸，缠绵，带给他极为舒爽的感受。 柔软的口腔，娇嫩的舌头，在双双抚慰之下，一阵酥麻的感觉传遍了身体，赵三春仰起了头，微闭着双眼享受着她的服务，而她也孜孜不倦地埋头着，随着一前一后的动作，脑袋不时的微微前后晃动着。 赵三春的感觉渐渐变得强烈，仿佛置身于狂风暴雨中，又如同在温热的岩浆中一般，那巨大的小弟弟，在柔软温热的口腔里暴胀，变得比先前还要巨大，撑得她都快要含不住了。 也不知吹了多久，赵三春才将她搀扶起来，两人亲吻了一下，她扭着身体慢慢躺到在床上。妩媚的眼神，  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(2/33)页  赵三春是银行的顾客，只是花了大概10分钟的时间，就把事情办好了。 给了那文生转账完毕，李大春给他发了个短信，然后就去会合芳芳，准备出发，去丈母娘家里。 到了地方，车刷洗得很干净，只是看了就觉得很是不错。李大春带芳芳，第一次去她老家，门面的功夫，自然是要多做一些。 结账的时候，还特意给了一点小费50元，不用找，乐得那刷车的嘴都合不拢了。 “走吧，芳芳，咱出发了。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 245.第248章 小舅子 [第1章 正文] 第245节 第248章　　小舅子 赵三春坐到了驾驶座位上，等到芳芳坐在副驾驶座位上之后，发动车子，往北面开去。大概20分钟就出了城，一路往北方行驶。 因为是国道，路况还是不错的，没什么颠簸的状况。一路上，芳芳简单的给李大春介绍了一下自己家里的状况。 现在她家里有父母和弟弟妹妹在家里，不过妹妹在镇上读初中，寄宿在学校里，到周末还会回家里，平时不在家。 “晕，你怎么没有说你妹眼子的事情？” 赵三春忽然想起来，刚才在商场里，只给她弟弟买了衣服，没有给她妹妹买，因为她没说。“没事的，丫头读初二了。不是小孩子，买不买无所谓的。” “那也不行，我想想，给她带点什么好。” 现在车子来到郊区，有一个大超市的分店，要买东西还能买的到，若是再往前开10分钟，可就是彻底的出了市区，想要买什么东西，怕是都不好买了。 “这样吧，给她带个MP3怎么样？” 李大春提了一个意见，理由是初中英语比较重要，现在MP3可以学英语，那芳芳想了一下答应了。 到地方的时候，赵三春忽然觉得，MP3不是很合适，临时又决定买MP4类型的掌上学习机。除了可以下载教学视频，还可以看书呢，而且屏幕比较大一些，看起来很方便。比起MP3要好的多了，只是价格高了点，要1000多呢。 “买那么贵的东西做什么？200多的MP4就行了。” “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。”赵三春说的很是义正言辞的，用了这两句经常说的话，来反驳了芳芳的话。 无奈，她只好同意下来。 结账，带好东西以及发票等收据，赵三春和芳芳重新上车，继续往她老家出发。 20分钟后，车子下了国道，拐进了一条小路。 路面不宽，大概有3米的样子，虽然能容得下车子。路况却是不怎么样，不似赵三春的山村那边，因为修矿和开发的缘故，村村通柏油路早就弄好了。 聊天的时候，询问了一下村村通的状况，李大春从芳芳的嘴里得知，她们这边稍微穷一些，修路需要群众出一部分钱。但是他们不愿意出钱，事情就一直没有办成。 平日里晴天，路倒是还可以，但是到了下雨的时候，那就惨了。一般都没法出门，出门也只能步行。任何的交通工具，都不能使用，自行车也会塞满泥而寸步难行。 路不是很好，赵三春的速度就不会很快，主要是为了安全着想，他的驾龄虽然超过一年了，却也不会大意。他是成年人了，不会贪图飙车的爽快，而置自己和亲人的生命安全以不顾。芳芳的家里，要下了国道，再开车半小时才能到。 一路上，见到的就不是高楼  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(3/33)页  子，想想这个店虽然收入不如那度假村的十分之一，倒也是他前后奔走花费不少心力弄出来的。 看到这般繁忙的样子，也是大为欣喜。 本来赵三春最讨厌恶意竞争，只一心的发展下来，不料想其他人倒是窥伺他店里的生意，找来黑道人士前来闹事，若不是找来的人正好认识，怕是也不好收场。 对付那个外地佬，赵三春已经有了计策，先是让黑虎找一批人闹一闹，再打电话给那何媚，帮忙找几个公检法的行政人员，去那边敲打一番，想必两招下来，那外地佬心里也明白，自己是惹不起赵三春这条地头蛇的。 俗话说强龙不压地头蛇。 况且他还算不得强龙。 进了店里，赵三春看到吧台坐了一个陌生的面孔。 大概20来岁，身高有170的样子，穿着一身黑色的衣服，五官精致，鼻子可爱的翘着，特别是那嘴唇，薄薄的，有一道上扬的弧度，微微的张开小嘴，就像是在微笑一样。 “这女人看起来面生，坐在吧台上，应该就是新招来的收银员了。 看她的面相，天生就该当空姐或者是服务人员，只是笑容就让人看着舒服。”赵三春心里这样想着，却是没有多看。 这里人多，也没有多呆，就自顾自的上了三楼的办公室。 进去后，看到那蒋芸芸和芳芳在低声说着什么，就笑着打了个招呼，问起那陌生女孩的来历。芳芳看到他来了，就站起来说了几句，听他问起那女孩的来历，就说：“叫赵筱，是本地人，刚刚中专毕业，我让她交了3000的押金才招进来的……” “哦，看起来还算不错，有人买单的时候，也没有手忙脚乱的，好象不是个生手。”赵三春说着坐了下来，拿出一次性的杯子，倒了杯水喝了起来。 “先前在一家超市做过，后来家里有事情，请的假稍微久了些，竟然被超市辞掉了，正好这段时间家里的事情忙清了，出来找工作，这才来到了我们的店里。”蒋芸芸笑着说道。 “有工作经验那是最好，也省了我们再去一步步教导了。” “嗯，培养一个人也不容易啊。”赵三春跟着点头。 这时候，那黑虎打来了电话，说是事情办好了，要他抽空去看一下。 赵三春接完了电话，跟那蒋芸芸两人说了几句。 芳芳就嚷着要去看看，赵三春也就答应了，三人下来，一起坐上了赵三春的车子。 开车一路往西去，只半分钟的工夫，就来到了那家串串香的店门口。 因为毕竟是同行，这一次还是赵三春找人坏他的事情，就不好下来围观，三人只好在车里，离得远远的观看。 这一看，两女倒是忍不住就笑了出来。 这家店以串串香为主，走的是廉价的路子，无论是装修、设备还是服务，都是三流货色，比不得大牛投资的新店，本来店里生意还能支撑。 自从赵三春的店开起来，做了几轮广告，吸引了大批的顾客之后，他店里的生意也就越来越少。 如此持续了半个多月，店老板心里急了，这才生出了找人去闹事的招。 不料想找来的人的老大，和那赵三春也是熟识，这一招自然就不管用。 可笑他找人去闹之后，人家店里好好的，他心里蹊跷，也不知怎么回事，打了所找混混的电话，也是关机打不通，无奈下，只好在店里巴巴的等着电话。 然而事情出乎他的意料，在店里等到了晚上，电话不仅没有等到，忽然间，二楼的一桌子顾客，就摔了桌子，砸了他店里的碟子。 服务员调停不得，只好让人叫来了他。 他上去一看询问几句，才得知店里的菜不干净，里面竟然有虫子，这  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(3/33)页  婆，你辛苦了。”赵三春跪在床头，看着一脸苍白之色的老婆，再看着嗷嗷大哭的孩子，情不自禁的掉下泪来。 “哥，你咋哭了？” 今天是礼拜六，李翠翠正好不上学，也跟着母亲来了，看到赵三春在哭，她不禁打趣起来。“三春哥是开心的哭了……”芳芳看着婴儿，满脸的疼爱之色。 “哥，恭喜恭喜，我以后升级当姑姑了，哈哈。”这时候，那得到消息从学校里赶来的李倩也到了产房门口，第一句话就是恭喜赵三春。 “孩子的母亲需要休息，你们别那么大声的喧哗。”一个白衣护士，带着托盘，走进了屋子里，并叮嘱大家一些该注意的地方。 “谢谢医生！”赵三春在来医院的路上，就让芳芳准备了一些红包，特别发给这些为自己孩子辛苦的医生。 见到护士，他拿出一个装有500元的红包，至于接生的医生，等会儿也得给1000。 护士收到钱之后，脸上乐得笑开了花，说话的态度，更加的温和，并用专业的知识，教导赵三春坐月子需要注意的事项，比如吃喝的东西啊，婴儿需要注意的地方啊。 这些东西赵三春都懂，不过还是感激的说谢谢。 医生很快离开了，几个人开始叽叽喳喳的商议婴孩的名字。 赵三春自己的名字有些粗俗，好在农村叫三春二狗小虎的比较多，也就没有在意，不过对于儿子的名字，他可不能马虎过去。 早就在没生之前，就和老婆一起想好了名字，男孩的话就叫李轩，女孩的叫李爱玲。 现在生的是男孩，自然也就叫李轩了。 “卓尔不凡，器宇轩昂，好啊，这个名字不错咧。”李翠翠吊起了书呆子，很是开心的叫好。“李轩，李轩，不错，这个名字好。” “我的儿子，以后混的铁定比我要好，哈哈。”听着众人的夸赞声，赵三春有些得意的笑了。让赵三春没有想到是，自己的儿子，以后混的不仅比他好，而且还很特殊呢，因为这小子，他的来历就是很特别的。 “我有儿子了，哈哈，李轩，轩儿……”医院里，赵三春抱着哇哇大叫的儿子，对着他的脸蛋亲了起来，弄得他哭嚎的更加厉害。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 219.第二百二十二章 喜不自胜的新爸爸 [第1章 正文] 第219节 第二百二十二章 喜不自胜的新爸爸 赵三春地举动，让医院里的几个亲友，都是忍俊不禁的笑了起来。 医院里几个亲友，在和杨玉静里聊了几句，关切了一番之后，也都离开了，只留下赵三春在这里陪她。 赵三春坐在医院病房的边上，看着杨玉静一脸幸福的样子，搂住了她的手，呢喃着说道：“玉静姐，辛苦你了。” “傻傻的，这是我们的儿子，你负责播种，我负责生产，大家都有分工的嘛。”杨玉静不知怎的，忽然说起了播种生产的话，让赵三春哭笑不得。 夫妻俩看着毛茸茸的儿子，都很是开心，初为父母的他们，在喜悦的同时，还产生了一种责任感。 是啊，他们有孩子了，以后做事情，都要为孩子方面多多考虑了。 就在两人说着体己话的时候，李倩跑了进来说道：“哥，把家里的钥匙拿来，我妈等会儿给嫂子炖鸡汤……” “啊，好，我知道了。”赵三春呵呵一笑，才想起来妻子刚生产，身体很是虚弱，要多吃一些滋补的东西，婶子张淑珍在这方面很有经验，自然就  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(2/33)页  战女婿的好戏，所以也是为了不让赵三春尴尬考虑。 赵三春看着她上了出租车离开，自己也开车离开了。 现在距离和文生约定的见面时间还有两个小时，他暂时不打算去打扰正在休息的文生，就开车去了新店。 到了店里，看到服务员正在吃员工餐，店里的午饭，是在下午四点吃的，因为客人上门吃饭，是在五点之后，他们这个时间段吃饭，正好可以有大把的精力服务客人。 蒋芸芸也在吃饭，她在店里一直都是和员工一起吃员工餐，虽然不是很好的饭菜，可她却一直都是这样，没有自己吃独食的时候。 看到赵三春进来，就站了起来，询问他有没有吃饭，得知他还不饿，就快速的吃了饭，将碗筷带到厨房里，然后和赵三春一起去了办公室。 这个新店，赵三春只来过几次，这边他很放心的交给了蒋芸芸管理，相对的，员工对他也不是很熟悉，一些老员工认识他，新来的就不认识他，不知他是谁，看到他和蒋芸芸和亲密的在一起说话聊天，就询问身边的老员工，这个年轻的帅哥是谁。 “他啊，晕死，你连他都不知道啊，哦，我忘记了，你是新来的，不知道也是正常的。”那老员工，是从老店调来帮忙的，“告诉你哦，他可是我们的老板啊，最大的股东哦，老店也是他的，咱们蒋总只占有30%的股份，其他的都是他的股份……” 新员工脸上露出诧异的神色，捂着嘴说道：“老板啊，晕，我们的老板好帅好年轻哦，估计才二十四五岁吧？” “哈，他今年才二十三，还不到二十四呢。”老员工呵呵一笑说道：“不过你也别发花痴了，老板已经结婚了，孩子都有了，就在前天办的满月酒。” 几个员工在讨论着赵三春的事情，一边在忙活卫生，其实也没有什么好弄得，基本上就是擦擦桌子，拖一下地就行了。 这活儿每天都要做两次，因为这个时间段，还没有客人到来，闲着也是闲着，弄完了活就可以清闲下来，专门等客人到来再忙活。 赵三春在办公室里，简单的看了一下这个月的报表，估摸着收入的递增速度，虽然还比不上老店，却是很不错的了，毕竟才刚刚开业，能取得这样的成绩，说明蒋芸芸确实下了很大的功夫。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 232.第二百三十五章 踩点之后 [第1章 正文] 第232节 第二百三十五章 踩点之后 又翻了一下蒋芸芸对于新店的评价，以及一些企划方案，赵三春是满心的佩服这个女人，怎么说呢，比起他要厉害很多了。 呵呵，毕竟是商业管理出身的，有着独到的眼光，和坚韧的拼劲。 而赵三春呢，则是暗暗的感谢上天，能让自己在度假村开业之前，遇到失业的蒋芸芸，又能够慧眼识英雄，将她聘请到度假村。 要不然，两人也会错失合作的机会。 对新店的事情，赵三春不是很上心，有蒋芸芸在这里坐镇，他是完全可以放下心来，在这里呆到五点半，估摸着文生也该休息好了，他就和京沪云云打了个招呼，离开了店里。 这一次不同先前进来，大部分员工都不认识他，经过一些人的传说，赵三春已经在所有新员工的眼里，成为了熟悉的人，凡是路上遇到他的，都很主动的跟他打招呼，嘴里说着李总好。哈哈，李总。 赵三春好久没有听到这样的称呼了，也就很开心的和每个员工点头打招呼。 等走出了店里，手  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(1/33)页  . . 住了她的洁白的山峰，轻柔的搓捏起来。 就只是稍微一下，芳芳就忍不住的浑身颤抖了一下。 她是成年女子，爱情的闸门一旦打开，迎接而来的便是天崩地裂的热情。 随着赵三春的不断调拨，她微微的张开小嘴，丁香小舌和他的舌头猛烈的起来。 “哥，停下来吧，我们回来再继续好不好？” 听着芳芳的软语相求，赵三春知道今天有事情做，等会儿还得花费精力去买东西，也就没有继续下去。而现在李大春可以控制自己的，若是在2年前，那是绝对停不下来的。 很快的穿好衣服，因为昨天的衣服还带着酒味，两人也都换了一身新衣服。 今天见的是芳芳的家人，李大春穿的很是正式。西装革履的，而且都是名牌，弄得很是庄重，他身材高大，样貌英俊，气质优雅。 穿上这一身衣服，更加显得帅气。让芳芳看的浑身都有些发麻，心头忍不住有些战栗。 “芳芳，怎么样？” “很好，很好。”芳芳很是满意，不停的看着赵三春伟岸的身材，心里像是抹了蜜一甜，在幻想着父母亲见到李大春之后的开心样子。 “走吧，去吃饭，然后去买东西。” 赵三春看到芳芳也换了衣服，全是新的名牌货，配合她漂亮的容貌，更显得她的美丽。 若是在2年前，她还是一个乡下来的打工妹，现在已经是一家酒店的高级管理人员，当真是前后大变化啊。 两人也没有带太多的东西，简单的收拾了一下，也就出了别墅小区的门口，开车到早餐带你吃了早餐。 赵三春去了附近的洗车的地方，让他们给自己的车子洗车，自己则是陪着芳芳，去了附近的大超市，准备买些东西去看老丈人。 两个人一个帅男一个美女，穿着和样貌都很出众，走在路上简直就是天生的一对，用金童玉女来形容也不为过。 一路上不知吸引了多少人的目光，而芳芳此时和大牛牵手在一起，看着路人的注视的目光，心里很是开心，只希望这段路程，能够无限的延长。 当然，这只是一种幻想，是不可能发生的，很快的就到了超市。 两人刚刚进去，赵三春的电话响了。他看了一下，是短信，钱甜发来的，说是那500万已经转到了他的账户，叫他查收一下。 “倒是很及时……” 李大春呵呵一笑，将短信删了，陪芳芳一起进入礼品区。 询问了一下，得知芳芳的父亲会抽烟，就买了3条玉溪烟。 本想买高档的，但是老人家绝对是不会抽那种50——100一包的高档烟，就算是收下来，恐怕也是会拿给小店里换几块钱一包的。而玉溪烟不算是很高档，老人家应该会抽的。 买完了烟，再买了2斤高档茶叶，以及其他的一些补品，零七八糟的花了1000块钱。 芳芳三番几次的说不要买那么多，赵三春自然是不会听她的，还很霸气的说今天第一次见岳父岳母，得很庄重一些。 这样一说，芳芳也就不多说了，反而会很开心。小鸟依人一般的陪他推着购物车，在超市里逛着。 半小时后，李大春和芳芳一起出来了，买的东西花了1500，不算很多。但是对于农村来说，已经是很高的档次了。此外，在出门路过一家服装店的时候，还给芳芳的弟弟，买了一身运动服，花去了300块。 “芳芳，你先提着东西，放到车里去，我去一下银行，10分钟后回来。” 赵三春还要给文生汇款，本来是打算给他100万的，不过昨晚上一起浴血奋战，让他改变了主意，打算给他200万。  山乡艳事-完本_分节阅读_3第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_3第(1/33)页  . . “婶！”赵三春忽然将蒋菡珍压在身下，说道：“怎样嘛？你看它都急了。”他指着自己的巨大的小弟弟，语气里满是急躁的样子。 蒋菡珍耳听着他的声音，小腹感觉到被一根的巨大所压住，忍不住升起异样的感觉，指着他的额头，嗔道：“你这个小坏蛋，怎么那么急啊？” “菡珍……” 赵三春被她娇嗔的语气和神态吸引，嘴里脱口而出她的名字，蒋菡珍一听，不觉脸上一红，说道：“三春，以后没人的时候，你叫我姐好不？” “姐，姐……” 赵三春一连叫了两次，蒋菡珍还未回过神来，直到他叫了第三遍这才羞答答的应了一句。样子绝对是娇羞无限，就连耳根子也红了。 赵三春的欲火还没有发泄出来，在获得她的首肯之后，又继续在她的身上耕耘。 这一夜当真是风流无限，而他终于得到了梦寐以求的女人，尝到了她醉人的温柔…… 第二天一早上，两人就起床离开了宾馆，想想这一夜的美妙滋味，蒋菡珍不由得红了脸。 大雨半夜就停了，太阳公公也露了一小脸，将温暖的阳光洒向街上匆匆而行的人群。 这一趟出来看女儿翠翠，前前后后差不多花了三天时间，想到女儿倩倩一个人在家里蒋菡珍就要立即回去。 赵三春的手机快没有话费了，下楼来正好看到有一家移动公司的营业厅，于是便进去买了一张动感地带的卡，换了卡之后，他将那张联通的卡丢进了垃圾堆里。 经过菜市场的时候，蒋菡珍想起家里没有多少菜了，便在摊贩上挑了一些喜欢的菜。折腾了半个小时之后，赵三春带着她找到了一辆摩的。 哪想到那司机却不愿去山里，理由就是刚下过雨，山路太滑容易出事故。 两人找了七八个摩的师傅，他们纷纷拒绝，无奈之下只好步行往家里走。 回去的路上，蒋菡珍再次问起杨玉静的事情，赵三春简单的说了一下，不过她却有些担心，让他早一些主动将两人的关系公布出来。 “姐，我现在不太担心公布不公布的事情。” 赵三春笑了笑，说道：“玉静姐家里就一个弟弟了，在这边守了几年的活寡，若不是看在瞎眼婆婆需要人照顾的话，早就离开了村里。” 蒋菡珍笑了笑，接口说道：“玉静是个好女人，这些年来悉心照顾瞎眼婆婆，若不是这样，老太婆怕早就死掉了。” “我若是公开和玉静姐的关系，村里人并不会说太多，大不了就是看我娶了一个寡妇觉得奇怪吧，主要就是她婆婆那边。” 赵三春继续说道：“玉静姐说她婆婆有病，怕是活不过多久了，等到她百年之后，这件事的阻力就不攻自破。” 蒋菡珍点了点头。 赵三春说道：“婶，我还有一个大的计划，你要不要听听？” 见他说的神神秘秘的，蒋菡珍的好奇心也被勾起来了，问道：“你这小子，有啥话赶紧说呗。” “婶，我发现了一个温泉。” 赵三春简单的把发现溶洞温泉的事情，以及找专家鉴定的事情说了一下。 蒋菡珍已经听得有些呆了，再听到他说得温泉度假村，不由得暗暗佩服赵三春的眼光。 赵三春两人回到家里的时候，已经是中午11点半。 太阳懒洋洋的挂在中天，带着些醉人的热度。 在家休息一阵，李倩放学回来，对于两人出去三天的事情，小丫头并没有多想，只是看向赵三春的眼神更加期待了，等到蒋菡珍去厨房做饭的时候，她立即偷偷溜进了赵三春的房间里。 “哥，我来了。” 李倩嘻嘻笑着，立  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(1/33)页  . . 对了。”在火锅店那边办公室里的芳芳，哈哈笑了出来，双手连连敲击键盘。 “三春哥，我也和你是网友了。” “小妮子，你怎么知道我的号？”赵三春有些奇怪，赶紧询问起来。 “这是个秘密，我答应要保密的。” “晕死，那好，我不问了。”赵三春敲击键盘，发了一个坏笑的表情，然后问道：“今天店里生意怎么样？” “很好，翻了好几桌了，刚才我查了一下营业额，达到1万2千多了，晚上到结束的时候，达到一万八不成问题的。” “哦，蒋经理今天告诉我找到新店面了……”赵三春跟她聊了起来，半个小时后，看看时间到了九点半，估摸着她也快下班了，就彼此问候一下，结束了今天的聊天。 关了电脑，看到老婆还在看电视，赵三春就陪着她一起看，等到十点的时候，电视剧结束，两人看看时间也不早了，就一起进入卧室休息去了。 古城东区的一家浴场内，205包房，一胖一瘦两个人正在聊天。 “黄大哥，事情有了眉目了？”瘦子低声询问起来，递给了胖子一根烟。 如果赵三春在此的话，肯定能够认出他来，因为他就是下午在加油站被他揍过的那位。 “呵呵，你给了车牌号，我已经查出来了。”叫黄大哥的那个人，点上烟抽着，缓缓道：“小远，你哥哥当年跟我一同出道拼杀，我们之间关系非比寻常，虽然他出去跑路，不在社团混了，可是我还记着当年的情分。你这个事情，如果换做其他人，不出一万，我也不会帮忙办。”“呵呵！黄大哥的情分，我也记在了心里。”瘦子小远，摸着火红色的头发，心里却是骂了出来。 妈的，你跟老子要钱的时候，也不见你提当年跟我哥的事情，现在倒是想起来了。 “那个人的资料，我还得慢慢调查，等全部调查清楚了，我会叫手下人动手，到时候你也跟着一起去。”黄大哥笑了笑，抖动着肥硕的肚子，将烟蒂丢在烟缸里说道：“现在你也不要急，在道上混，你也知道不容易，我得调查清楚才能动手，万一遇到硬点子，咱们大家都得玩完。我这个谨慎的态度，相信你也知道是什么原因。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 205.第二百零八章 意外的相遇 [第1章 正文] 第205节 第二百零八章 意外的相遇 “嗯，我明白，明白。”小远呵呵一笑，心里又骂了一句，妈的，我出钱让你卸掉那人的一条胳膊，你他妈的跟我扯这些干什么，难不成对方要是硬点子，你就不动手了？那我的钱不是白花了吗？ “玩了半天也累了，小远，出去吃饭吧。”黄胖子呵呵一笑，对方的眼神，他都收在了眼里，不过却是没有说出来。 “好，听说这里餐厅的澳洲龙虾挺有名的，我们去尝尝吧。” 夜晚十点半，正是都市里繁华夜幕开启的时候。 李鳕坐在服饰店里，看着远处偎依在一起的情侣，不知不觉的，脑海里浮现出和赵三春相处的一幕幕。 正在发呆的时候，一个二十来岁的小姑娘，拿着一个笔记本走了过来，“老板，A4号情侣套装，最近销售非常火，我们进了一百套已经全部卖完，是不是还要再进货？” 李鳕闻言，沉吟了一下，说道：“A4啊，好，我知道了，再进50套吧，另外马上要到年关了，看看我们店里去年存下来的衣服，没有卖掉的，一律挂上8  山乡艳事-完本_分节阅读_13第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_13第(2/33)页  一个小户型，总的来说还算不错，三室一厅的房子，够大的了，前前后后算起来花了二十六万，赵三春一把就付清了。 这一来又让原先对他有点意思的那个售楼小姐眼睛一亮，不过看杨玉静小腹欧诺个气的样子，也知道他们结了婚，自己没啥机会了。 可是即便如此，还是使劲地对赵三春抛媚眼，想要把他给吃了一样的。 对于这种相拥身体来换取财物的女人，赵三春是敬而远之的。若不是老婆在身边，调戏几句也还可以，真的想发展什么的话，那还是免谈了吧。 手续办理完毕之后，赵三春找来几个人忙装修，反正小舅子也没啥事，天天看着呗，一来二去就忙了一个多礼拜。等到家具啥的买齐可以住了，赵三春未小舅子花了三十二万块的钱，加上借给他应急的三万块，一共是三十五万块钱。 这钱算是小舅子借得，嘴里是这样说的，里打出暂时不指望他还了，说起来也很可怜的，他自己家没有姑妈姨妈的亲戚。 因为是收养的孩子，也不知道外婆舅舅是谁，自己家里也就叔叔婶婶一家亲戚。 如今逃讨老婆，凯子的外婆外公都去世了，也就只有孩子他舅一个亲戚了。 至于杨玉静的姑妈姨妈啥的，赵三春压根儿也没见过，从来也没有串过门，严格算起来，也就只有杨胜才是最亲的了。 关于钱的问题呢，他是看的开，借给你，没钱暂时搁着，啥事偶有酒啥时候给。 就这样忙活来忙活去，养生的问题解决了一半，时间也到了九月底。 将近国庆节的时候了。 赵三春在这段时间里过得也不算累，偶尔去见见李鳕。 丈母娘和何媚已经去旅游了，也不知道啥时候回来，每次和李鳕见面都有宽阔的二人世界，不会担心被打扰。 老婆怀孕将近四个月，小肚子已经很明显地看得出来。 每天早上和晚上，赵三春都会去陪她在小区内的公园里走走。据说这样坐对胎儿有好处，杨玉静也买了好多关于胎儿和右脚方面的书籍，说是进行胎儿教育，赵三春也经常陪她一起看，嫦娥朗诵给小孩子听。 这段时间里，赵三春出了去见李鳕，也就没这么出去了。 钱田和杨欣欣打点哈过来找他出去玩，都被她一照顾怀孕的老婆为由给拒绝了。 等到小舅子的住房为题解决了，他就开始和他商议去做什么生意了。 因为小舅子的头脑和学历都比较简单，开工厂办公司啥的也就都不要想了。 杨胜想开一家小餐馆，不求月入数万，能养家糊口就行了。 赵三春和杨玉静考虑得就远了点，开餐馆太累太脏，准备给他弄一家小超市。 说来也巧，当玩玩赵三春陪着老婆出去溜达，正好在小区外看到一家要转让的小超市，于是就上去和店主攀谈一番。 了解到这位女老板因为爱人的工作调动等原因，才不得不忍痛割爱。 赵三春就住在这边，经常在这里买东西，知道他的生意很不错，加上这里的第十也很好的，就有意接手经营，打电话叫来杨胜。 几分钟后，杨胜赶到，查看了一番也非常满意，当藏拍板签了合同，只等明天去办理相关的转让手续，就可以接手营业了。 回家的路上，杨胜的脸上露出了笑容，或许是在未美好的未来高兴吧。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 154.第一百五十六章 给小舅子帮忙 [第1章 正文  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(2/33)页  。 看了看号码，是婶子将涵珍打来的。 赵三春以为她有什么事情，就接了电话。 通了之后，将涵珍先和他聊了几句，询问一下杨玉静，得知胎儿状况很好，就转移了话题，说最近翠翠不大做功课，一到休息时间，就跑电脑前上网打游戏，说了好几次了，也不听话，学校老师也给家里打了电话，说她昨天还逃课出去上网，自己也管教不了，问问他有没有什么办法。 “婶子，我等会给翠翠打个电话说一下吧，她的手机号码是多少？” 说这话的时候，赵三春想想她一个十多岁的丫头片子，也有了手机，心里感叹科技进步的好处。 “号码是……”将涵珍说了电话号码，赵三春就让芳芳拿笔记了下来，两人再聊几句，赵三春说后天是周末，家人也好久没有聚会吃饭了，要她带翠翠和林倩一起来家里吃饭。 将涵珍听了之后，沉默了一会，回答说好的，到时候我们自己来就行了，你不要开车来接了。挂了电话，赵三春看看也不早了，收了芳芳抄下来的电话号码，对她说道：“芳芳，后天晚上来我家吃饭吧，倩倩和翠翠也来，大家一起热闹些，行不？” 芳芳闻言当即答应了，看他要走，连忙拉住他的胳膊，楚楚可怜的说道：“达成哥，你帮我弄一张楚青青的演唱会门票好不好？我好想去看看呢。” “这个嘛，好吧，我等会打电话给朋友问一下，行就行，不行我也没办法。” 赵三春的话音刚落音，芳芳就嗯了一声，啪的一下，在他脸上亲吻了一下，之后笑着坐在电脑前，继续看自己的偶像去了。 亲昵的动作，两人之间也不是第一次发生了，赵三春也不意外，跟她打了个招呼就下楼准备回家。 出了店门，外面冷风吹来，他缩了缩脖子，紧了紧衣服。 心想办公室里开了空调，热的不得了，外面滴水成冰，风像是小刀子似的。 奶奶的，这滋味简直就是冰火两重天啊。 打开车门钻进车子里，赵三春开车上回家的路，打了一个电话给何媚，问一下能不能帮忙弄到楚青青演唱会的门票。 何媚虽然退下来了，关系网依旧存在着，闻言调侃了几句，问他怎么也追星了，等听说是给朋友弄得票也就答应了，不过还是赵三春给芳芳说的那句话，试试看，行就行，不行也就没有办法了。 “谢谢媚姨哈，我还有事，先聊到这里，等有了消息，你给我电话就行了。” 两人也不是第一次打交道，不需要那么的客气，再聊了几句，也就挂了电话。 很快到了小区。 冬天的古城，五点半天就全黑了。 积雪在融化的过程中，被寒风一吹就结了冰。 雪上多了一层冰就变得很滑。 他很谨慎的把车子停好，下来搓了搓手，准备回去的时候，左前方传来咚咚咚的脚步声，像大部队跑步似的。 大牛听到声音转脸看去，来人一共五个，四男一女，全部是二十来岁的年轻人。 男的神情凶恶，都留着爆炸式的发型，头发全部染成五颜六色，一看就知道是不良少年，那个女的，咦，看起来很熟悉，不就是早上被教训到当场哭泣的小太妹吗？ 那女孩盯着他，忽然指着他大叫：“就是他，上……” 随着她的话声，几个男子掏出钢管和砍刀，刷拉一下扑了过来。 赵三春看了几人，就知道是怎么回事了，现在天黑了，停车的地方虽然没有什么人，可这小区里保安的配备却是极为的正规，一旦大喊出声，立即就有人来查看。 看到他们竟然带着凶器来搞自己，他心里骂了一句，立即后退一步，把战场转移到离自己的车  山乡艳事-完本_分节阅读_14第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_14第(1/33)页  . . 底送来，羊肉串，青菜，豆腐，等等荤素菜也都上来了。 点开煤气灶，芳芳和小保姆就把菜放进锅里，赵三春开了酒给能喝的倒了，招呼一句，等菜煮熟了就开吃。 大冷天吃火锅，不大会就出了汗，赵三春脱掉外套吃喝随心，浑身上下都舒爽无比，当然，今晚上主要的事情不是吃喝，而是帮小舅子介绍女人。 赵三春也知道事情的轻重，主要还是让他们聊天。 小保姆比较羞赧，杨胜起初也很木讷，不过酒过三旬之后，彼此说话也就多了起来，两人坐在一起，说话聊天倒也快乐，旁边的人也都开心，觉得这事情能成。 吃的差不多的时候，赵三春把杨胜叫出来，传授了几招，让他把小保姆约出去。 他听了之后连说不是那么熟，怕是约不出去吧。 赵三春看出来汪小茜对小舅子也有点意思，也就多鼓励几句。 在外面磨蹭了一番，两人回去后，杨胜又多喝了一杯酒，壮了壮胆子，主动邀请汪小茜，没有出乎大牛的预料，这女孩子腼腆的停顿了几秒，装作思考的样子，最终还是站了起来跟他出去了。 两个人走后，包间里就剩下三个人了，刚才忙着小舅子的事情，赵三春也没怎么吃，就趁这机会大吃起来。 “大牛哥，帮我把这块肉吃了吧？”正风卷残云的吃着，芳芳用筷子夹过来一块法国卷肉，油腻腻的，沾着一些酱料，看起来颇为美味。 赵三春还从未在大庭广众下，吃过芳芳夹来的东西，不知这妮子在杨玉静面前，怎么就做出这样亲昵的举动，到底是什么含义？喝多了？一时间有些稍微愣神。 见赵三春呆呆的也不说话，杨玉静倒是笑说道：“快吃啊，芳芳举筷子可是很累的。” “哈，好，好，我最喜欢吃肉了。”赵三春呵呵笑了一下，把小碗端起来，不料想，芳芳就是不把肉放在他碗里，而是把筷子送到了他的嘴边，他憨憨的笑了一下，张开嘴接了过来。很香！赵三春大口咀嚼着，眼角扫过芳芳，发现她的脸不知什么时候，升起一抹红晕。 正牌老婆杨玉静，则是露出含蓄的笑容，似乎也包含着什么意思。 不过赵三春却是想不明白。 回家问问吧！ 赵三春这样想着，埋头继续大吃起来。 一顿饭吃到了10点，三个人也都吃饱了，估摸着张生和小保姆不会回来，赵三春三人也就散了。 出门和蒋芸芸等人打了个招呼，就开车回去了。 至于那收银员的事情，他暂时没有跟她说，以免怀疑到芳芳的身上，他打算明天或者后天找个时间过来店里，亲自抓到那小妮子偷钱，再跟蒋经理说一下，到时候处理了，重新招一个收银员过来就是。 赵三春待员工好那是不错，但也不会纵容小偷小摸者，这样的吸血虫，不管在哪儿，都会被人喊打喊杀的，他自然也是非常痛恨。 三人在车上聊了一会，赵三春开车把芳芳送到小区门口，待她进入小区楼道里，这才倒车载着老婆往家走，。 路上就忍不住好奇，询问她在包间的时候，芳芳是怎么回事。 “老婆，芳芳那妮子公然对我示好，你也不阻止，不怕我起心思？”赵三春调侃着说道。 “反正你也不只我一个女人，芳芳那丫头很不错，如果你想要，我也不会反对。”杨玉静咯咯笑了起来。 “那丫头对你的心思，我早就知道了。你也不是傻子，肯定看得出来。不过你们俩倒也能恪守规矩，没有乱来，我倒是放心不少。” “被你一说，我倒觉得我成了柳下惠了。”赵三春自嘲的说着，投过去的目光，带着些感激。杨玉静看了，伸手捉  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(4/33)页  份给点出来，当真是心情有些矛盾啊。 “姐夫，你开车来的。穿的跟镇上的大官一样的衣服，有钱人。嘿嘿，我姐跟了你，可不得吃苦了。” 那芳芳的弟弟明明，上下看了赵三春几眼，嘴里吐出几句大人说的话来，眼里更是极为的自豪。 “那倒是，我怎会让你姐姐吃苦？”赵三春说着哈哈一笑。 觉得这个小舅子确实是挺好玩的。虽然年龄不大，可是乡里的孩子野得很，倒是不怕人。 笑过之后，他掀开了车子的后备箱，拿出一袋瓜子和一些零食，一股脑的交在小舅子的手里。 “拿着，给你的，上车吧，带你回家。” “嘿嘿，好咧。” 那明明还不到10岁，正是淘气的年龄，也是贪嘴的很。见姐夫给了自己那么多的好吃的，立即接过来抱在怀里，同时对身边那些看热闹的小孩子说道：“看，这是我姐夫给我的，嘿嘿。” 炫耀的笑完之后，他感觉嘴手里一轻，低头一看，姐姐竟然拿起了一些吃的，散给旁边的一些小孩子，他有些不大乐意。不过看姐姐和人家脸上都带着笑，再想想后备箱里还有很多吃喝的好东西，也就不多说了。 芳芳是个爱心泛滥的女孩子.给了旁边一些小孩子吃喝的东西，然后才带着弟弟钻进轿车里。 这一下明明更得意了。他除了去市里看望姐姐一次，跟父亲一起坐大巴车，还从未做过轿车。此时知道是姐夫的车子，自然是毫不客气的坐在了里面，还不时的好奇的摸摸车里的部件，一副很是好奇的样子。 闲话不说，既然到了地方，也该开车去岳母家里了，赵三春等姐弟俩坐稳之后，就发动车子，沿着村里的坑坑洼洼的路，往芳芳的家里开去。 那些得到了吃喝的小孩子，此时也跟着车子往前跑，还时不时的呼喊出声，把芳芳带着男人回家来的消息散步出来。 赵三春在开车的时候，小孩子就在一边跟着，他也怕碰到人，还按了几下喇叭，这一下整个村子都听到轿车喇叭声了，立即就沸腾起来。 村子里有出去打工的，不过家里还是有不少人的。大都是老人和妇道人家，看到洗刷的干干静静的轿车，听着孩子们的呼喊，也都知道芳芳带男人回家里来了。都好奇的奔往芳芳的家里而去。 车子很快到了芳芳家里的门口，那老人家夫妻俩也都出来了。其实昨晚上就得到了消息，得知芳芳带男人回来。老两口一大早上就去镇上买了很多菜，还把家里收拾了一下，弄得极为的干净，就等着女婿和女儿一道过来了。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 246.第249章 在岳父母家里 [第1章 正文] 第246节 第249章　　在岳父母家里 可是人家过来，他们也不能在村口等，就在家里等候，心里还是有些焦急的。正在焦急的时候，就有人来通报，说是人到了。他们立即出了家门，在门口等候着。 赵三春在房屋后面的路上，就看到了芳芳的家里的房子。他们家里以前很穷，芳芳初中毕业也就出去打工，为家里减轻负担。 以前住的是茅草房子。这几年跟着赵三春做事情，赚的钱全给了家里。现在已经是个高级白领，给家里的钱一年得有10万。家里有了钱，房子自然是盖得楼房，2层的，一共六间。因为家里就一个男孩子，也没有盖太多。 村子比较穷，虽然也有平房，但是芳芳家里现在的房子，是附近几个村子里最好的。大家都知道芳芳  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(3/33)页  个地方属于夜市和商业街，吃饭的人更是多的不像话，声音稍微大一点就引来了颇多人的目光。 赵三春牛看了看众人的眼色，再看刘军的言行举止，明显是有什么事情，只是目前还不宜出声询问。 “问个B。”B字落音，这人就惨叫一声，身体飞了出去，正好撞在了宝马车上，噗嗤，车门也被撞扁，那叫卓麦龙的家伙，惨叫一声，喷出一口鲜血，整个人陷入了茫然和痛苦之中。“啊，打人了，救命啊。”肥婆看到鲜血，疯狂地叫了出来。 “你是谁？”瘦子鼻子往外喷血，颓废而无力的倒在宝马车上，手上擦拭一下鼻子，不小心的把车子沾了血。殷红的血迹，在路灯的照射下，分外的醒目。那肥婆看着心爱的车，被血迹沾了，立即再次狂叫，不过身躯明显是在发抖，似乎是血迹粘在她身上一样，极为的惊恐害怕。 “知道刘文芳吗？”刘军粗壮的身躯，猛地近那瘦子，单手抓住他的衣领，直接就把他提了起来，“说，知道吗？” “她，她，你是她什么人？”瘦子听到这个名字，似乎是战抖了一下。明显的是极为的害怕，又给人一种认识她的感觉。“我是她哥哥。”刘军说到这里，脸上露出了痛苦神色，忽然一拳砸在了瘦子的脸上，接着拳打脚踢。 那瘦子遭到痛殴，立即惨叫连连，旁边的人也都急忙的后退，怕是殃及到自身。 赵三春在旁边看的极为的郁闷，不过也大致的了解到一些信息，似乎是瘦子和刘军的妹子，有过什么瓜葛，或者是负心了怎样的，刘军是来报复他的。 刘军粗壮无比，180多个整子，还是退伍军人，胳膊都快有瘦子的大腿粗了，几拳下来，瘦子就快要昏迷了，萎顿在车边奄奄一息。 “不要，不要过来，不要打了，我求你了！”看着刘军眼里的怒气，瘦子求饶起来，身体顿到了地面，不断地哭嚎。 此时那惨叫的肥婆，早就闪到了一边，看状况不对，拿出手机拨打了报警电话。 “你这个混蛋，知道她为了你受了多么大的委屈吗？知道她现在成了什么样子吗？”刘军冷森森的笑了笑，一伸手就顶在了瘦子的脖子上说道：“你为什么那么对待她？” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 259.第262章 惊愕之间 [第1章 正文] 第259节 第262章　　惊愕之间 咦，确实有冰镇的西瓜，还有苹果之类的，他随便的拿起一个桃子，吃了之后，倍感舒爽，丝丝的甜液顺着喉咙流进肚子，原先的燥热感也消失的七七八八。 “等会儿我和她一起吃西瓜吧。” 看着那西瓜也有七八斤，自己一个人估计是吃不完的。当然，两个人在家里，自然是不可能一个人独吞。他就拿出西瓜刀，抱着西瓜，拿了两个小勺子，走到了客厅。 把西瓜放下来，正要切开的时候，忽然，浴室里传过来开门的声音，赵三春知道她洗好澡了，把刀放下来的时候，浴室的门打开了，杨鑫鑫从里面走了出来，手上还拿着一个毛巾在擦拭湿漉漉的头发。 啊？赵三春转头一看，顿时就愣在了那里，而那杨鑫鑫也愣在了那里。 你道为何，原来她出来的时候，竟然是没有穿衣服的。原先进去之前，虽然拿了一个浴巾，但是洗好澡出来，却并没有披上。 此时，她的手里拿着一个滴着水的毛巾，本来是在擦拭头发的，却忽然看到了客厅茶几边沙发上坐着的赵三春，不由得愣了…… 柔和的水晶  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(2/33)页  开她的睡衣，大手握住那丰润的坚挺的丰乳，使劲的搓捏起来。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 272.第275章 与何媚在一起 [第1章 正文] 第272节 第275章 与何媚在一起 “哎呀，手上还湿着呢……”何媚娇嗔一声，拿起遥控器，把空调开了，一边闪躲一边说话，然而却禁不住赵三春的挑逗，抱住他的脑袋，和他亲吻在一起，丁香小舌主动地伸到赵三春的嘴里，不停的搅拌着。 两人亲吻了一阵，就去浴室里简单的冲洗了一下，期间自然是香艳无比。 洗好了澡，时间也不早了，两人肚子也饿了，加上雷阵雨慢慢地停了。何媚就换了衣服去外面买饭。 因为这里稍微偏僻的原因，也叫不到外卖，只好自己去饭店里，而赵三春的衣服湿了，这边能换的衣服，还是何媚给他准备的西服，现在这个天气也不好穿出去，就让她一个人去买饭了。 过了大概半个小时，何媚返回来，将买来的东西，全部摆在了客厅的饭桌上。 三菜一汤，标准的配备，分别是西芹炒叽咕，红烧鲤鱼，鱼香肉丝，这几个菜里有两个荤菜，搭配的汤，就是很清淡的西红柿鸡蛋汤，看起来色香味俱全，让林赵三春不由得食欲大动。 家里就有酒，陈媚知道赵三春因为李碧莲的事情，今天的心情不是特别好，便主动地拿了酒过来，刚刚打开了瓶盖子，赵三春的手机响了起来，看了一下，是一个陌生的号码，接了电话，这才知道是那个海南的李翠翠的朋友。 “喂，谁啊？” “我是海南的，翠翠已经到了。” “哦，谢谢你照顾她，我能跟她说几句话吗？” 听着那边清脆的女孩子的话，赵三春连忙感谢了几句。 “恩，好的。” 那女孩把手机转交到李翠翠的手里，过了好一会，赵三春才听到李翠翠的声音：“哥，我是翠翠！我到朋友这边了。” “你这丫头，这次怎么搞出这样的事情？你不知道多担心你吗？” 赵三春听着李翠翠的声音，就觉得有气，劈头盖脸的骂了几句，那李翠翠只是听着，倒也没有反驳。 “好了，在那边好好的玩几天，然后就回来知道吗？”赵三春气消了，看着何媚娇笑的样子，继续说道：“在那边要注意安全，关于你的事情，回来家里再开会决定，好不好？” “好的，我知道了。” “一定要注意安全，有事给我电话，嗯，等会儿给你妈打个电话，让她放心，知道吗？” 赵三春说到这里，李翠翠表示知道了，他也就挂了电话。 见何媚很疑惑的样子，赵三春便将李翠翠的事情，简单的解释了一下，何媚听了之后，连连感叹现在90后的女孩子，性格真是无常，动不动就做出让人哭笑不得的事情，好在现在人已经联系上，倒也不是那么的担心了。 “吃饭吧！” 赵三春的肚子咕咕叫着，将电话扔到沙发上，就和何媚倒了酒，开始吃起晚饭来。 “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”悦耳的手机来电铃声传出来，赵三春无奈的苦笑一下，放下酒杯，翻身从椅子上起来，看了一下手机，竟然是张三打来的电话。 “哥，我有事……” 赵三春听他说话还带着哭腔，连忙问道：“小三，你找我什么事？” “哥，我妈，得病了，在医院呢，我没钱了……”   山乡艳事-完本_分节阅读_8第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_8第(2/33)页  里的可乐一下子喷了出去。 原来这怪味可乐，也是出自杨鑫鑫的大手笔。 恨恨的把可乐扔进大海里，赵三春正好看到笑成一团的杨鑫鑫和晓菲两人。 “你们两个，娘的。” 赵三春愤怒的冲上前去，就要给兴奋两人一个教训，然而中年人老莫一下就挡在了两人的面前。 他知道自己打不过老莫，气的牙痒痒偏偏无处发泄。 “林大牛，到岸边了，你还不滚？” 听到杨鑫鑫的话，赵三春转脸看向前方，发现果然到了岸边，对着杨鑫鑫比了一个中指，他一脚揣翻面前的桌子，接着一个鱼跃跳进了大海里。 进入海水里，先是漱了一下口，将自己埋在海水里长达半分钟，这才浮出海面，看着依旧在船上哈哈达笑着的杨鑫鑫，再次比了一个中指，这才向岸边游去。 正是黄昏的美好时光，海风轻轻的吹动，岸边有许许多多的年轻男女在嬉闹着。 赵三春经过了这一番经历，差一点就葬身鱼腹，此时是再也毫无嬉闹的心情了。 想起杨鑫鑫的种种，不由得暗骂一句，小婊子，不要让我看到你落单，否则老子非得打你的屁股，不，要狠狠的打100下。 来到管理处，换好自己的衣服，再交还钥匙，他立即奔向了旁边的小店。 买了点吃喝的东西，稍稍的填饱肚子之后，他便离开了海滩。 正是华灯初上的时候，赵三春一个人孤零零的走在大街上，心里是百感交集。 李鳕的事件，又在脑海里浮现出来，那双灵动妩媚的眼睛，犹如大海里的明灯一般，指引着他，让他的心灵也随着那一丝悸动放飞起来。 李鳕的容颜闪开，心里忽然想起在家里的杨玉静，赵三春叹了口气，决定过几天回家看看她。 家里的地，这一季全部给了阿三家里。 她一个人在家，只留着一亩用来种菜的，有那些蔬菜和她相伴，或许也不会寂寞吧。 手机响了，赵三春接通电话，是浴场的芳芳打来的，她在电话里的声音有些落寞，“三春哥，我搬家了。” “嗯？” “本来是跟几个姐妹同住，但她们都有男朋友，我不想打扰她们，就租了一个小房子。”芳芳又说今天也是休假的时间，一个人在家里无聊，问他能不能出来一起逛逛。 赵三春正觉得反正也很无聊，就答应了，两人约了一个地方，他坐上出租车很快就找到她。她正站在那等赵三春，穿着一件长的红色的裙子，梳着一个马尾辨，看起来很是清纯。 “喂……芳芳，我来了。” 赵三春下车向她招手，她看到赵三春一楞，随即便快速的跑了过来，像是个看到恋人的女孩儿一般。 “想去哪儿？”赵三春问她，脸上带着笑容。 “我也不知道，赵三春，我自己逛街也没劲，就叫你来陪我了。”芳芳看着赵三春笑着说道：“你的女朋友，会不会吃醋？” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 88.第九十章 和芳芳在一起 [第1章 正文] 第88节 第九十章 和芳芳在一起 赵三春笑而不答，她不知为何脸上就红了。 不知为何，在面对和她同龄的赵三春时，她总会脸红，内心的琴弦就像是被拨动了一般，时不时的会有些甜蜜的感觉，尽管他没有用任何的甜言蜜语。 赵三春笑了笑，问道：“芳芳，是先去吃饭吗  山乡艳事-完本_分节阅读_5第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_5第(2/33)页  犹如冬日里的烈火，也如夏日里的冷冰，让赵三春几乎按捺不住，想要当场把她给扑倒。 杨玉静的感觉也很强烈，用柔美的眼神盯住了赵三春，她的手却在暗中动作，不大会就把内裤也脱了下来，柔柔的说道：“大牛，我好想要。” 她一声，抬起双腿将它们慢慢分开，顿时一片美妙的春光，便毫无保留的展现在赵三春的面前。 她着手指，将沾满唾液的双手慢慢下移，最终来到了那美丽的桃源地。 浑身麻痒下，她的双手毫不犹豫的便撑开桃源，那粉嫩嫩的美丽一下展现出来。 赵三春就觉得浑身气血涌动，忍不住的朝她一扑，就把她压在身下。 呼呼的喘着粗气，赵三春分开她的双腿，提高狠狠的一纵，就将巨大的小弟弟进入了她的身体，因为那里太过巨大，刚开始只能进入三分之二。 伴随着噢的一声，杨玉静发出了曼妙的。 赵三春双手撑在床上固定身体，用力一顶就轻快地摇晃起来，借着床垫的弹性，巨大在抽动着，而她也随着动作一上一下，胸口的两团美丽玉峰，发出耀眼的光圈，带给赵三春很强大的视觉享受。 速度越来越快，赵三春的攻击犹如暴风骤雨一般，将杨玉静渐渐带到了涌动的狂潮中。 她配合着发出愉悦的声音，脸上尽是欣喜和快乐之色。 等到赵三春的一番攻击慢慢缓和下来之后，她着说道：“三春，我知道你和菡珍姐也那个了。” “你是怎么知道的？”赵三春一边动作不停，一边问道：“她主动告诉你的？” 她微微笑了一下，娇喘吁吁的说道：“是她自个说的。我和她以前的关系就很好，啊！……前天到镇上的时候，她把我喊到家里聊天，后来，噢……见到倩倩，啊……她好像不怎么喜欢……我，哦……” 赵三春点了点头，继续着猛烈的攻势，杨玉静这样说话更激发了他的激情。 赵三春的动作越来越猛，杨玉静感觉自己，要被他巨大的力道顶出床上，于是双手便挽着赵三春的胳膊，继续说道：“菡珍姐……说你强悍蛮横的……，一挨到女人身上就变得狂暴了，好凶狠，寻常一两个女儿根本不是，你的，对手。” 随着杨玉静的话音，赵三春的动作就越来越快，每个男人都喜欢听自己的女儿夸赞自己那方面的优越，在这样的强有力的冲击下，杨玉静的话就说不出来了，原先要赞美的话就憋了回去。 赵三春知道她这时需要什么，就用脚顶住了她的腿，腰身挺动，如同打桩机一般，狠狠的撞击在她的身上，发出啪啪啪的声音。 这一夜，两人极尽欢娱之能事，直到凌晨4点的时候，才结束了战斗，彼此相拥着睡去。 平静而不平凡的日子在继续，一连三天很快过去。 这几天里，赵三春就陪着杨玉静在市区里。 上午就出去逛街买东西，中午回来吃饭，下午休息一会再带着她到市区的度假村看看，学习一下人家的经验，琢磨人家是怎样经营的。 杨玉静很喜欢这里的游泳池，不过刚开始的时候，还是有些放不开，毕竟外面的露天泳池里，洗澡的人实在是太多了，年老的年幼的，男的女的各种人都有。 在赵三春的一番安慰下，她才能放开手脚，穿着比基尼去泳池里洗澡。 评心而论，杨玉静不仅人漂亮，就是身材也是数一数二的，在众多来洗澡的人群里，显得是美艳绝伦，吸引了不少人的目光。 再后来赵三春发现很多人都色迷迷的看着杨玉静，于是就带着她进入了包间，享受专门的二人世界。 当然在洗澡的时候，也有一些人认出了赵三春，一些合照是免不了的。 但赵三春发  山乡艳事-完本_分节阅读_2第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_2第(2/33)页  质，对人体有滋润养身的独特功效，深受世人喜爱。 在各种温泉中，世界上最流行，最普及的是一种无色无味的温泉，他的学名叫做偏硅酸温泉。 其水质晶莹清爽，能够帮助血液的循环，特别是结合现代理疗手段，对高血压、冠心病等人体心血管疾病有辅助疗效，成为人们健康时尚的新宠。 而定期泡温泉能够美化女性的皮肤，也是众多女性旅游踏青的首选之地。 通过爷爷的讲述，再联想到李倩两个月前发现的温水溢出现象，赵三春觉得这水绝对是温泉。 “要是利用好了，这温泉绝对是个聚宝盆啊。” 赵三春躺在床上，开始了美妙的幻想，仿佛看到了无数的钞票飞进了他的口袋。 沉思了一阵，他决定明天早上就带几瓶泉水找地矿部门的专家鉴定一下。 正在兴奋的想着，外面传来了敲门的声音。 赵三春下床开门一看，来人是老村长李稼东。 他今年已经50多岁了，是个非常精明的人物。 他看起来红光满面的，似乎有什么开心的事情。 李稼东这几天在外面忙活建设新农村的事情，还不知道赵三春回来了，两人见了面一阵寒暄，赵三春问道：“李叔，有啥事啊？” “经过市委镇委和村里的联合研究，咱们村子要搬出小龙山了，镇上已经规划出一片土地，准备给咱村子建设新农村……” 啰啰嗦嗦的听他讲了半天，再看看他手里由市委签发的文件，赵三春明白了一件事情，村长这次过来是要动员大家搬出穷困贫瘠的村子，到镇上去生活。 市委考虑到了小龙山村民的困难，建设新农村的房屋只收取30%的建设费用，等搬出去之后，会把镇上集市的一条街划归为村里所有，鼓励村人做生意。 毕竟这山里进出不方便，这上百亩地一年到头也赚不了几个钱，镇委在山外的原本属于镇上的一片土地划给村里耕种。 做生意无疑是更好的选择，此外镇里为了照顾村人，答应给做生意的村人减免80%的税务。 “三春，你既然回来了，在外面见惯了花花世界，也该知道咱们山里的穷困样子。是时候该搬出去了。” 李稼东一步步的做着思想工作，赵三春却笑了笑说看其他人的反应吧，我个人是没有多大意见的，搬不搬其实是无所谓。 “三春，你是新时代的青年，怎么思想比我还顽固？”李稼东抽了一口烟，说道：“咱村里人，窝在这穷山里有好几辈子了。你看看大家过的是什么样子？吃的不如人，穿的不如人，啥都不如人，连赶集买菜来回都要半天。” “学校是破地方，一到下雨天就停课。连阴天的时候，全村30户人家有29户是漏雨的。你说说这样的生活是不是该变变了？” “这次政府投资帮我们建设新家园，这可是千载难逢的机会。”他拿出一张纸交给赵三春，说道：“仔细想想，同意了就签个字。新房子已经建好了，先缴纳500元钱的新房预付费，然后就可以拿到房产证搬出去了。” 匆匆说完，李家栋又跑了出去，接着去做其他人的思想工作去了。 看着他的背影，赵三春笑了起来，“就算是你们都搬出去，老子也不会出去的。嘿嘿，老村长，你可得把村民们都动员起来啊。到时候我就可以赚大钱了。” 夜幕降临的时候，老萧把赵三春给叫到了家里吃饭‘他过两天也得出体力活帮他们家端菜，也就没有推辞。 席间，村里的几个妇女纷纷提起搬家的事情，赵三春看得出来，大部分的人都想离开这穷地方。 饭后回到家里，李倩去做试卷了，蒋菡珍和三春在看电视的时候，问起搬家的事情  山乡艳事-完本_分节阅读_11第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_11第(1/33)页  . . r/> 　　这个月的14号，赵三春从银行里走出来。 就在三分钟前，他已经把所借的钱全部还清了。 所谓无债一身轻。 现在的他彻底轻松了，可以喘一口粗气了。 正在感慨的当儿，一辆轿车来到了他的面前。 车门打开，走出一个带着墨镜的女人，她看到赵三春，神情一愣，随即走上前来，笑吟吟的问他：“三春？咦，好巧啊。” “哟，原来是本市女强人钱甜小姐，见到你，我不知积了几辈子的福分啊。”赵三春连挖苦带讽刺的说完，不屑的看了她一眼，转身就要离开。 “三春，还在生我的气呢？” 这女人不提还好，一提起来就让赵三春想起来。 那时候找她借钱避而不见的事情来，要不是何媚当初有在银行的朋友帮忙，借了他300万，怕是现在还没有他的度假村呢。 赵三春嘿嘿一笑说道：“我可不敢生你的气，抱歉，我有事要走了。” “三春，我有个事情找你合作一下，100万报酬，事情也很简单。如果可以的话，咱们仔细谈谈。”钱田说道。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 127.第一百二十九章 不是冤家不聚头 [第1章 正文] 第127节 第一百二十九章 不是冤家不聚头 赵三春被她说得一阵心动，简单的事情，酬劳100万，这也太瞎扯了吧。 俗话说的好，天上没有掉馅饼的，有这样的好事，能轮到我吗，赵三春从来没有这样的想法，凡事都要靠自己的努力才能获得，包括女人，金钱，事业和家庭在内，没有一样可以不劳而获。 看着她脸上带着的笑意，赵三春真想上去给她两巴掌，抓住她的头发，将她的脸使劲的摁在地上，用最大的力气在地上摩擦。 不过文明社会，没事了也不能乱搞，何况她还是本市数一数二的女强人，身边能人众多，不能乱搞不能乱搞。 “你说的是什么意思？有那么好的事情吗？” “我去银行办点事请，最多15分钟就出来。你在这里等我一下。”她说着打开了车门。 赵三春心想弄清楚她说的什么事情，就上了车子等候。 十多分钟之后，钱甜果真从银行里走了出来，上来看到赵三春还在车里，就笑了笑，打开车门坐到驾驶座上，笑着问道：“应该还没有吃饭吧？” “还没有呢，你想说什么晚？请我吃饭吗？”赵三春既然要套取她的话，就不得不露出笑脸应付她。 “当然可以，咱们好久没见。因为一些误会，让你我的关系有些僵了。我想借个机会给你道歉。” 她说到这里，赵三春冷哼了一声。 她旋即住嘴，发动车子向本市最好的一家西餐厅开了过去。 路上得知赵三春不想用西餐，就咨询了他的意见，去了市里的一家口碑和口味都很好的火锅城。 这里的人都认识钱甜，看到她过来吃饭，经理更是亲自迎接，满嘴夸赞的话，说什么钱总能够前来用餐，是本店的荣幸，又是啥蓬荜生辉的，让赵三春很想一巴掌打碎他的门牙和眼镜。 对于她旁边的赵三春，经理似乎也认识，仔细回想了一下，想起来他是前段时间电视台和各种媒体，炒得沸沸扬扬的温泉度假村的老总，连忙摆出笑脸问候几句。 被他说得李总，赵三春有些不好意思，寻思着自己  山乡艳事-完本_分节阅读_6第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_6第(1/33)页  . . ，发动车子向家里开去。 一路上，两人都默默无语，也不知道到底该说些什么…… 在两人离开不久，一辆红色的跑车来到了原先打架的现场。 车门打开，走下来一个漂亮的女孩，她拨开人群，将坐在地上哎哟不断的男人拉起来，接着把他拖到了一个小巷子里。 “我的姑奶奶，我挨的那么厉害，你才给3000元？” 男人摸着脸，一脸痛苦的说道：“你得再加2000，我这去医院看病也得花钱的吧？” “好，我再给你2000。拿了钱就去医院看看吧。” 女孩也不啰嗦，直接从包里摸出一沓钞票，数了20张给男子，接着便走出了巷子。 坐在自己的跑车里，她脸上露出了笑容，“姐，这次我为了你可是费了不少的劲，嘿嘿。” 一路无语，半个小时后，车子停在了杨家的别墅门口。 几乎是理所当然的，为了表示一下自己的谢意，杨鑫鑫把赵三春拉进了别墅里面。 刚进去就有一个身穿黑衣的中年人走了过来，“小姐，您回来了。” 他的穿着打扮，像极了电影里的管家，看到赵三春时，还特意的多看了几眼。 “李伯，很晚了你去休息吧，没我的吩咐，不要到大厅来。” 杨鑫鑫和中年人说了几句，再跟他介绍了一下赵三春，说是自己的朋友，那李伯伸出手来，跟他握了一下。 也不知是有心还是无意，握手的时候，赵三春感觉到对方的手传来一股极大的力道，心内一笑，他便握紧手和他较量了一下。 几秒种后，两人分开来，对看了一眼都是微微一笑。 这一试探，赵三春知道他是个练家子，手劲大的离谱，对付普通的三五个人绝对没有问题。 等到李伯离开了，杨鑫鑫才带着赵三春走向客厅。 “他跟着我爸大约10多年了。看着我长大的，以前参加过自卫反击战，在战场上杀过人的。”杨鑫鑫说道。 赵三春点了点头，怪不得呢，普通人可没有他那样犀利的眼神，也没有那么大的手劲，看来住在这里是为了保护她们姐妹的。 进入客厅，杨鑫鑫拿来饮料招待赵三春，而她则拿着衣服走进浴室沐浴去了。 趁着她离开的时候，赵三春在客厅内转了一圈。 果然是有钱人家的地方，这里的摆设可谓是奢华之极，墙角放着几件古董瓷器，墙上挂着几幅字画，字迹苍劲有力，似乎要透出纸外，一看就知道是名家所作。 正欣赏着，杨鑫鑫从浴室里走了出来。 “真舒服啊。” 赵三春听到声音转过脸来，一下子便呆住了。 杨鑫鑫沐浴后，穿着一件白色的浴袍走了出来，湿漉漉的头发披在身后，白皙的皮肤在胸口漏出，不知穿着什么内衣，胸前的那道沟，深如丘壑，看得他浑身的血液都快沸腾起来。 虽然早就感觉她是个极品美女，但是也没有想到，脱掉职业西装的她，会是如此的诱人。 她盘好头发，坐在了的赵三春的身边，一股浴后的清香冲进了他的鼻子。 她坐在那拿着毛巾擦着头发，每一个动作都充满了诱惑。 待发现赵三春那色狼般的眼神时，她腼腆一笑，脸上红了一片，嗔道：“你怎么这样看着我？我脸上长花了？” “没有花，却比花还要好看。” 赵三春不由得赞叹了一句，话落音，才发觉自己有些失态了，但想到男子汉真性情，也就不再拽拽，只是觉得今晚上杨鑫鑫有些怪异，似乎有什么阴谋。 “茶也喝了，时间也不早了，我得回去了。  山乡艳事-完本_分节阅读_10第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_10第(2/33)页  名叫夏厚远，今年快40了还是一个光棍，家搬到镇上之后就做起了摩的的生意，每天也能赚个几十块钱够糊口的。 毕竟是同村，赵三春看他的意思是想亲自送他，也就想肥水不流外人田，反正大家都是送客人的，何不让他来赚这个钱呢。 刚和夏厚远说好价格，旁边传来一个清脆的声音：“哥，你咋回来了？” 赵三春转脸一看，来者不是别人，正是一段时间不见的妹妹李翠翠，这丫头自从那晚上跟赵三春一起逛街吃饭回来就没见到他，过几天他一直忙于度假村的建设，没有时间去镇上找她，所以两人都没有见面。 这不马上要开学了，她明天也要乘车回外婆家，所以见到他很是兴奋。 不顾旁边有人，一把跑过来就拉着他的胳膊问东问西。 简单的聊了几句，她也看到了赵三春身边的芳芳，乌溜溜的大眼睛看了看，捏了赵三春的手腕一下，问道：“哥，这个姐姐是谁啊，我看着有些面生，你的朋友吗？” “是我的同事，马上要跟我一起创业的伙伴，叫芳芳。”赵三春转过脸来，把芳芳和她两人互相介绍了一下。 同村的司机就开始催促上路了，赵三春还要安排芳芳的住处，加上今天建筑队已经进村准备干活，他就说道：“翠翠，你明天走是吧，那我明天再来送你吧。今天有事就不能陪你回去了。” 李翠翠刚跟他见面，心里虽然有些不舍，但也是没有办法，闻言只好点头答应道，“哥，说好了的，你明天要来送我的哦。” “知道了，绝对不会忘得。”赵三春挥了挥手，提着芳芳的行李，在她和李翠翠的告别声中，上了同村司机的车子。 一路颠簸中，芳芳问话了，“三春哥，这里怎么路那么差啊，你看这不是建立什么商业区了吗？怎么没人修路？” 赵三春顺着她的手势看过去，只见原本和钱甜买下来的地方，已经开始动工了。 心里一阵激动，赵三春不由得暗想，这钱甜的速度好快啊，不知是把地卖给了开发商还是自己独自承包？ 不过不管是怎样，房子盖了要想卖出去，最起码要做到交通方便快捷，目前这镇子已经有了公交车，来回路程大约20多分钟，交通也算得上便利。 不过为了吸引更多的人，这路肯定是要建的。 赵三春现在最烦的就是资金的问题，先前原本以为自己的存款够用了，但到了开工的时候，才发现远远不够，若不是何媚有人能借到钱，怕是自己的计划要无法实施了。 借来的300万已经投入了三分之一，若是自己再修路的话，算下来这一条大约5公里的路，肯定是要不下于100万。 他自己的度假村还没有搞好，暂时不可能花钱修路的，只能再等等了，或许某一天这镇政府招商引资，会自己出钱修路也不一定。 一路聊天过去，到早上9点半，林赵三春终于来到了村口。 刚下车就看到大队人马在忙活，仔细一看，发现停了一辆车牌号为XX001234的轿车。 看着车牌号感觉着熟悉，仔细想想是昨天一起谈的那个建筑商。 此时大腹便便的他，正忙着指挥，手里拿着一个对讲机，大声的嘶吼着。 8月底的阳光依旧灿烂，火热的光芒照在大地，烤的人浑身流汗。 此时那浅绿色的十几辆卡车上，一大批建筑工人在热火朝天的忙活着。 看到赵三春回来，那商人便走上前来和他聊着。 芳芳见赵三春一时无法脱身，便把包裹放在一棵洋槐树边，自己则站在树下，拿着一把买来的小扇子扇风取凉。 正说着话，在厨房里烧水的杨玉静走了出来，看到赵三春回来了，连忙走上前  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(6/33)页  在医院里呢。” “啥？倩倩？”赵三春本来还正在解衣服准备睡觉呢，骤然听到这消息，立即蹦了起来，胡乱的扣好扣子，埋怨道：“这么大的事情，你怎么不给我电话呢？” 杨玉静拉住了他，解释道：“已经做好手术了，我接到涵珍的电话后，就直接去了医院，丫头没事了，不过得住院几天。昨天你给我电话，说你在办重要的事情，我就没有给你打电话。”赵三春一想也是，昨天自己是这么说的。 不过什么事情，也不能比李倩生病了重要啊，就是天塌下来了，也得先看望妹子才是。 好在现在从老婆那里听说妹子没事了，他这才稳定了情绪，询问一下她所在的医院。 杨玉静说道：“她在人民医院住院，现在都十一点了，丫头估计在休息，还是不要去了，明天再去看看吧？” “人民医院？好的，我知道了。”赵三春知道老婆说的对，现在不适合再去了，不过电话还是要打的，拿出手机看了一下蒋涵珍的号码，他就拨了过去。 不大会电话通了，传来了蒋涵珍的声音。 “三春，你回来了？” “是啊，倩倩怎么样？没事了吧？” “已经没事了，在睡呢，医生说先住院2天，再出院回学校里上课。”蒋涵珍的声音里虽然是欣喜，却能传出一种焦虑的感觉。 赵三春能明白她的心情，安慰了几句，然后询问钱够不够，得知都交清了这才放下心来。 赵三春知道蒋涵珍家里的存款也不少，当初他叔叔在镇上当干部的时候，就捞到了不少，后来村里分地的钱也有10多万，加上被车撞伤弄到的赔偿也有20万，她家里也有近百万的钱财。 他这么问只是担心和安慰一下，顺便转移蒋涵珍的注意力，不让她难过伤心。 “婶，我刚刚从外面回来，晚上就不去医院了，你也好好休息，我明天早上过去。”说着赵三春就挂了电话。 这时候杨玉静已经抱着李轩进屋了，看他结束通话，询问道：“没事了吧？” “没事了，在休息呢。”赵三春说着看了一下时间，晚上快十二点了，再看李轩已经在老婆怀里睡着了，就拍拍床垫，说时间不早了赶紧休息吧，明天还要去医院呢。 一夜无话，到了第二天早上的时候，赵三春六点就起来了，直接开车去了医院。 杨玉静还要跟着去，赵三春想想早上还是比较冷的，昨天下午她已经去看望过了，也就没有让她跟着去。 开车来到了人民医院门口，赵三春下了车子，刚走到医院门口，一股淡淡的药味传到他的鼻子里，让他觉得不是很舒服，打了一个喷嚏后，他拿出纸巾擦了一下鼻子，赶紧的上了楼梯，往四楼的病房走去。 刚进入四楼，就看到408号病房里，蒋涵珍提着一个开水瓶走了出来，看到赵三春到了，她连忙招了一下手，赵三春走过去，看到她一脸憔悴，似乎是没有睡觉得样子，连忙询问几句。 “没什么事，被担心了。” 蒋涵珍晃了一下手里的开水瓶说道：“我去打点水，顺便去买点饭回来。” “你休息一下吧，我来。” 赵三春也没来得及看李倩，因为她还在睡觉呢，就暂时不打算进去打扰她，而是抢过蒋涵珍手里的开水瓶，直接去打水了。 打好了水，回来交给蒋涵珍，再询问了一下李倩禁忌不能吃的食物，就出去买早餐去了，他早上起来洗漱后就直接来了，也没有吃呢，所以还得买三份早饭。 医院外面的巷子里，到处都是水果摊和早餐店。 这医院住院的人很多，加上一些家属来陪护的，造就了这里生意的繁华。 赵三春来到街上的时候，一  山乡艳事-完本_分节阅读_9第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_9第(1/33)页  . . 谁不渴望能和不同的异性在一起呢？ 在服务员的带领下，两人选择了二楼的一个小包间。 一来这里比较安静，二来不会有人打扰，两人可以尽情的享受二人世界，有一些比较私密的话，也可以尽情的聊。 这家餐馆的布局挺好，走廊亮着一盏桔黄色光芒的吊灯，将整个空间布置得很是漂亮。 包间内铺着猩红色的地毯，上面一尘不染，也显示出服务员的勤劳。 桌子是那种仿古式的方桌，上面雕刻着龙凤翱翔的图案，椅子也是类似于古代的那种小椅，给人古意盎然的感觉。 在这种环境下吃饭，就犹如回到了古代一般。 坐定后，服务员就亲切的招呼两人。 因为看两人提着东西，说话的口音也不是本地的，就觉得两人可能是来旅游的，于是便大力的店里的特色菜。 赵三春和肖菁就坐在一起，其实她就是本地人，只不过说的是普通话，才会给服务员别样的感觉。 看着菜单，赵三春很豪迈的大手一挥，说道：“肖菁，你喜欢吃什么，尽管点就是了。” 肖菁点了点头，想到他也是第一次来这里，斟酌了一番点了两个凉菜，两个热菜，一个特色菜，一份开胃羹。 等到点好菜，赵三春又点了酒水，咨询了一下肖菁的意见，两人拿了4瓶啤酒和一瓶红酒。本来肖菁是不喝酒的，但是赵三春却执意要求，无奈下也只好答应了。 见她的态度比较暧昧，赵三春就觉得今晚成事的可能在90%以上。 他知道一般女生的酒量都很一般，特别是混着喝的时候，简直就是大杀器，而她并没有太过拒绝，心里就隐隐的高兴。 让服务员尽快上菜，赵三春就和肖菁就聊了起来，当然是问了一番本地的风土人情和旅游的地点之类的。 正聊得开心呢，菜肴已经慢慢的上来了。 因为现在已经是快12点了，这里的酒店做的是夜宵这一班，客人并没有几个，上菜的速度就很快。 等到酒菜上来，服务员便主动服务起来，赵三春嫌她碍事，就让她出去等候，并特意说明，如果没有吩咐请不要进来。 服务员知道两人的关系，也就点了点头退了出去。 等她离开了，赵三春拿出啤酒，给两人都倒满，接着就开始劝酒。 “来，肖菁，为我们的相识干一杯。今天很高兴能认识你，我很喜欢你的豪爽，干了吧。”赵三春话落音，两人碰杯一饮而尽。 啤酒是百威冰爽，冰冰的给人很舒服的感觉。 正是酷暑，虽然包间里开了空调，这里的天气也是很热的，在这样的气温下，喝着这样的啤酒简直舒服的不得了。 一杯酒下肚，肖菁的脸上就有了一丝红晕，波光流转之间，给人一种妩媚的感觉。 她本来就是个美女，在酒气的熏蒸下，更显得多了一股女人味。 凉菜很简单，一盘类似韩国泡菜的，一盘是水芹叽咕，吃起来很不错，但就是太辣了，若不是赵三春在山上的那几年，经常吃辣椒，估计也受不了。 一边吃菜一边聊天，不时的再喝点小酒，和美女对看了两眼，赵三春能从她的眼神里找到一丝异样的感觉，让他再一次感觉到湘女多情的意思，偶尔再将两个笑话，就把她逗得开怀大笑。 等到特色菜水煮鱼上来的时候，四瓶啤酒已经喝完，见肖菁的脸上露出了无限的期待，赵三春就拿出了开瓶器将红酒打开。 她本来就喜欢水煮鱼，可以说特色菜就是为了照顾自己的胃口点的，不过在露出垂涎的表情后，不由得想到对面还有个男生，这一刹那脸就红了。 “来，试点  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(1/33)页  . . 起来，最后花费了好多时间，把她签到了自己的经纪公司。之后就带着她去了上海，聘请十多位教师专门教导她……” “足足三年时间之后，十五岁的楚青青出道。第一部电影就跟老谋子合作，塑造了一个梦幻一般的人物，靠着这个角色一炮而红，成为万千少男少女的偶像。之后发行个人专辑，短短三个月销售达100万。这个记录，直接就破了牛掰的台湾情歌王子周X。半年后，第二部片子，青青当了女主角，这部前期扮丑后期扮美的片子大卖，全球狂收4亿美金，同名电影主题曲发行专辑，两个月全球超过200万张……” “到现在，她出道三年，已经成为国际明星，炙手可热，据说三年间，赚了4亿多，而且她人品很好，每年为灾区为贫困地方捐款，长年累积下来，不会少于3000万……” “那么牛掰啊，三年下来，差不多捐了收入的三分之一做善事，呵呵，不错不错。”赵三春被她说得有了兴趣，就打开了电脑，上网搜索了一下卓青青的照片。 这么一看才发现，乖乖不得了，简直太漂亮了，卓青青是标准的九头身美女，身高足足有172厘米，长发，小脸，五官精致，眼睛大而有神，特别是下巴，尖尖的样子，看起来不似人间出产的品种。 几组照片中，或忧郁，或开朗，或活泼，或文静，或生气，或发怒，或欢喜。 每一个表情，都那么的恰到好处，自然二步做作，眼睛更能传神的表达出内心的感情。 身材更是完美的没法说，仿若凝脂，虽然不知是不是化妆后的效果，但是看起来让人感觉几位的舒服。 樱桃小嘴，两边的弧度自然的上翘，眼睛水汪汪的，似乎会说话。 胸前更是完美，看那弧度，竟是传说中的木瓜.奶，虽然不是很大，不属于级别的，配合她的完美身材天仙脸蛋，让人想忍不住与其共赴巫山。 “这女人太美了，是我这辈子见过的最美的女人，比杨氏姐妹李鳕都胜一筹。”赵三春心里品头论足了一番。 芳芳嘿嘿的笑着，似乎是为赵三春了一个绝世美女而开心那般。 殊不知赵三春此时已经生出了龌龊的心思。 “达成哥，感觉怎么样？” “很美，呵呵。”赵三春的龌龊念头，在芳芳出声之后，瞬间就消散了。 人家是高高在上的绝代佳人，万千男女心目中的偶像，自己只是个普通小市民，跟她没啥可能性的，只能在心里YY一番罢了。 芳芳哦了一下，看他似乎不为所动的样子，忽然说道：“她一月二号开办演唱会，还有一个礼拜，门票怕是已经销售完毕了。呜呜，我怕是不能现场看她了。” “呵呵，你都老大不小了，不需要那么疯狂的追星。到时候在网上看人家拍的视频就是了。以她的知名度，我想有很多人会拍视频的。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 192.第一百九十五章小小的插曲 [第1章 正文] 第192节 第一百九十五章小小的插曲 听着赵三春的安慰，芳芳摇了摇头说你不懂的，我是她的忠实粉丝，她唱歌很好听，像是仙女一样，能瞬间就感染人，要不我给你找首听听？ 赵三春摇了摇头说道：“算了，我怕听了之后，会变成她的粉丝，平时也不容易见到，心里煎熬的滋味，可是很难受的。” 说着站了起来，告诉芳芳自己要回家了，刚说完话正准备离开呢，电话响了  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(1/33)页  . . 缠绵也更加的激烈。 一切就绪，赵三春和何媚就躺在了沙发上，浑身的两人，紧紧地抱在一起，何媚翻身而起，坐在了赵三春的身上，开始了疯狂地动作…… 一直到三点钟的时候，这才云收雨歇，卧室里还残存着激情的味道。 赵三春和何媚在一起，慵懒的躺在沙发上，享受着之后的余韵。 片刻后，何媚的手机响了起来，她拿起来看了一下，笑道：“碧莲催我了，呵呵。” 说着就接了电话，用腻死人不偿命的声音笑着说道：“碧莲，我在家里。” “快来吧，已经三点多了。” “那么急干嘛，我好不容易才和三春呆在一起，不要催我嘛。”何媚忽然提起了赵三春的名字，让在闷头抽烟的赵三春吓了一跳，不知她打什么算盘。 “好你个妮子，竟然敢勾引我的女婿，看我等会儿怎么收拾你？”电话那端的李碧莲，竟然像是被夺了心爱玩具那般的样子，激烈的训斥何媚起来。 “嘿嘿，你有本事也来勾引他啊，我可没限制你的自由，不让你来勾引他。” “去你的，我才没你那么不要脸呢。” “嘻嘻，我就是不要脸了，就是要勾引他。”何媚说着，还凑到赵三春的身边，搂住他的脖子，和他来了一个有声音的吻，故意的让那李碧莲听到。 “怎么样？急死你，哼哼。” “好吧，我知道你这个女人，在老家一个多月没有尝到男人的滋味，现在是饥渴的不得了的饿狼，哼哼。” “哈，知道就好，好了，我马上就出发了，在老地点见。”何媚似乎是知道李碧莲有意在说自己，似乎是看到了她心里的醋意，临挂电话的时候，笑问道：“要不要和你的乖三春聊几句？” “哼，你说呢？”李碧莲嘴里的醋意，似乎是越来越猛了。 “莲姨，是我，三春。”赵三春见何媚把自己牵扯进两个女人特有的战斗之中去，也是有些无可奈何，好在他知道两人是有多年情意的好姐妹，比亲姐妹还要亲，这种说话的口气，也是经常有的，不会出现生气的状况，也就接了电话。 “三春啊，我怎么听小鳕说，你都很久没有和她见面了？” “啊，没有的事，前几天李轩满月酒还见呢。”赵三春赶紧狡辩起来。 “哼，记得以后对我的小鳕好点，多抽点时间陪她，否则我饶不了你。” “嗯，会的会的。” 赵三春对这个岳母身份的女人，多多少少还是有些忌惮的。 虽然不知道她为什么这段时间里，刻意的不和自己见面不和自己通话，刻意的减少相聚的机会，是出于什么原因，不过他还是很尊敬她的。 对于他的训斥，一直都是虚心的接受，至于以后怎么做，那可就是另外一回事了。 “让你的媚姨赶紧出发吧，我在这等着她呢。”李碧莲哼了一声，带着浓浓的不满，直接挂掉了电话。 “怎么样？莲姐是不是很疯狂？”何媚看着一脸无语神色的赵三春，笑嘻嘻的询问。 “是很厉害，不过，我一直没有见过她泼妇的一面，今天倒是见识了。”赵三春无奈苦笑了一下，将手机递给何媚，自己则快速的从沙发上起来，拿起裤子飞快的穿了起来。 几分钟后，两人穿戴完毕，因为彼此都有事儿，倒也不能在黏在一起了。 出门后，赵三春要开车送何媚去李碧莲所在的健身房，却是被她给拒绝了，要他赶紧去陪外地来的朋友。 何媚的出发点也是好的，一来是为了赵三春考虑，二来是为了自己考虑。 李碧莲可是在那边呢，不能让她和赵三春见了面就发生岳母大  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(4/33)页  灯的灯光，照在杨鑫鑫婀娜多姿的美丽身上。 灯光下，她一身奶白色的肌肤，散发着洁白的光芒，胸口两团异常高耸的双峰颤巍巍的挺立着，而她的主人却因为呆愣在那里，加上空调的冷风，显得有些发抖。 啊……最终，一声惊叫，从杨鑫鑫的嘴里发出来，随着她身躯的轻微抖动，那两团也不断的抖动着，划出动人的乳线。 到底怎么回事？到底是怎么回事？他怎么会在这里？怎么会？啊，对了，他今晚上和我一起吃饭，本来要回去的，却是被我挽留下来，我怎么忘了？怎么忘了？ 说起来杨鑫鑫倒是喝的迷糊了，本来赵三春送她回来，之后就要回去的，她却是挽留了下来，结果喝多了睡了一会，又在浴室里泡了半个小时的澡，出来的时候，还像以往那般的，裸着身体出来，吹会儿空调再穿睡衣。哪想到一出来就看到了赵三春，如何不让她慌乱…… 在短暂的慌乱之后，杨鑫鑫啊的一声惨叫，像是被鬼吓了一样的，转身就往自己的房间跑。但已经耽搁了很久时间，赵三春早就将她的身躯一览无余，细细看去，那顶端的两颗鲜红的花蕾，更加品尝。 赵三春估摸着她还是小姑独处，并不曾和人谈过恋爱，那里也是一片未经开垦的美妙桃源。在她刚才愣住的时候，赵三春的目光却已经向下看去，只堪一握的纤细腰身，玲珑小巧的肚脐眼，修长的，及还有几滴调皮水滴的萋萋芳草，都让人忍不住的要扑上去。脑海里本来就残余着金瓶梅的一些画面，现在再对比一下，更加的难以自制。 林大牛的双眼直愣愣的盯着目瞪口呆的杨鑫鑫，刚才熄灭的欲火又疯狂的涌动着。随着的燃烧，他后腰一麻血液狂烧，双瞳中涌现出一股火焰，搭起了高高的帐篷，就像是周星驰的的捉鬼师兄电影里面，周星驰和陈德荣在一起时候，忽然搭起来的帐篷一样。 在赵三春的火苗在周身燃烧的时候，那杨鑫鑫已经开始往卧室跑，尽管刚才的睡衣都在浴室里，她的卧室里面的衣服，却是多的足可以压死几个人，随便找一件换上也就没事了。 看着她纤细腰肢，以及丰润从臀线，在跑动中左摇右摆的样子。李大春的嘴角露出了一些笑容，眼里的炽热却是更加的浓烈了。 说真的，赵三春的自制力本来就很差，和一个美到冒泡，充满了高贵典雅和成熟风情的御姐美人儿。连连发生这样的火花对撞，任李大春是个柳下惠，怕是也不能克制住。 被欲火包围的赵三春，总觉得这样下去不是个事情。身上还有些难受，趁她还没有出来的时候，赶紧的跑到卫生间里，用冷水冲了一下脸，稍微的减掉一些燥热之后，他慢慢地走了出来。 本想一走了之的，但是刚才的那个尴尬事件发生了，若是一走了之，实在不是大老爷们干的事情。他还是恢复了一下清醒的头脑，走到了客厅的沙发上坐下来，静静地等候杨鑫鑫的出来。 大概三分钟后，杨鑫鑫房间的门打开来，换了一身居家衣服的她，慢悠悠的走了出来。看到赵三春坐在沙发上，在若有所思的看着西瓜。 她笑了，仿佛刚才的事情根本没有发生一样。 “西瓜啊，冰的怎么样？” “呵，很好，很凉的。”看李大春见她主动打招呼，仿佛刚才的事情没有发生，也就笑了。转移话题那是最好的，能够缓解尴尬嘛，索性就拿起刀来，扑哧一下把西瓜给剖成两瓣。 鲜红的瓜瓤，白嫩到几乎没有的瓜子，一看就知道是无籽西瓜。；赵三春看了一下西瓜刀，笑问道：“你是喜欢吃一瓣一瓣的，还是喜欢用勺子吃？” “我喜欢用勺子。”杨鑫鑫说着，也反问他，得知他也是如此，便迈着小碎步去了厨房间。不大会儿，她返回来，手里拿着两个勺子，递给赵三春一  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(5/33)页  拨打电话给李鳕，黑虎忽然打来了电话。 “喂，黑虎啊，啥？”黑虎顿了顿，缓缓说道：“有人在调查你，是本市一个小帮派的头目，你最近是不是惹到了什么人了？” “好像没有吧！”赵三春沉说吟了一下，心想老子没有参加什么帮会，怎么会惹到人？“你再想想！” “我昨天和几个干了一架，倒也不算是惹事吧？”赵三春把昨天的事情，简单几句讲完，黑虎道：“就是这件事情，你打了人家，是不是还讹了人家2000块钱？” “不算讹诈吧？呵呵，那小子骑车子把我的车门刮花了，还纠集了几个人揍我，若不是我身手好些，怕是早就进医院了。” 赵三春虽然不主动惹事，但也不会怕事，说到这里，就说道：“那小子染着黄毛，到底什么来历？” “来历倒也不小，他是野兽的弟弟。” 赵三春一愣，他不混黑道，也不知道具体的悍将有哪些，闻言赶紧问道：“野兽是谁？” “那厮是农村上来的，五年前在本市黑道拼杀，那时候我刚出道，人家就是大名鼎鼎了，打架不要命，手底下有七八个命案，后来被警方追捕，据说跑到国外去了。” 赵三春恍然大悟，“靠，原来那黄毛是五年前的黑道名人的弟弟，他现在拖人来调查我，那个人什么背景？” 黑虎道：“也没什么背景，当年野兽的小弟，野兽在的时候还能猖狂一下，野兽跑路了，他也就玩完了，现在手底下大概10来个小弟，没什么大背景。”说到这里，黑虎又说道：“那人叫黄胖子，做事还算地道，调查到你跟我是朋友关系，就打来电话给我，要我出面调停。”“怎么个调停法？” “你拿出5万块来，这件事情就拉倒了，他是这样说的，不过我自然不会答应。” “日，五万块？他不嫌有命拿没命花？”赵三春冷笑一下，说道：“虎子，你怎么回复他的？”“我说最多拿出5000块，大家把这件事情揭过去，以后见面还能一起喝酒，多了，不说你不答应，我也不能答应。” “五千块，呵呵。”赵三春呵呵一笑，原本以为这事完了，没料到对方还有黑道背景，竟然找到了黑虎，五千块对他来说是小意思。 现在烦恼的就是李鳕她们，不过事情来了，必须把它解决了才行，就说道：“5000块，他们能答应？” “嘿嘿，答应得答应，不答应也得答应。”黑虎本来只是给赵三春说一下，让他有个心理准备，其实黄胖子对他来说，只算是普通朋友，先前见过几次面，还喝过2次酒，对方既然那么给他面子，他也不能挫了人家的面子，要不然同在道上混的，以后大家不好见面。 “这事要是在以前来说，我一分钱也不会出，不过，既然有虎子你在中间，我不能让你难做，我就拿出5000块给他，这事你帮我摆平。” “那行，我跟黄胖子聊聊，晚点再给你电话。” 说到这里，赵三春挂了电话，拨打了李鳕的电话号码，把刚才所想的事情简单地说了一下，李鳕欣然答应，要和他一起去看看新房子，陈蓉则有些疑惑，不过在李鳕的劝解下，也答应一起过来。 金屋藏娇的事情，赵三春还是头一次干，不过这种事情，也不需要经验，反正房子已经摆在那里，前段时间也装修好了，弄一套家具进去就能住人，既然李鳕要进去住，他也就准备和她一起看了房子后，就开始布置爱巢。 至于杨玉静那里，先瞒着吧，等她生了宝宝，再把这消息告诉她。 打定主意后，他抬起头来一看，芳芳站在包间门口呢，正泪眼婆娑的看着他，不知出了啥事。“芳芳，你怎么了？” 赵三春赶紧上前去，满是关切的询问。 芳芳擦  山乡艳事-完本_分节阅读_10第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_10第(1/33)页  . . 里陪客小姐的招数，轻轻地握住了他的巨大的宝贝，帮他开始了一上一下的动作。 人生，或许总是由一幕幕巧合组成的，自认识芳芳的那一天起，赵三春从来没有想过有一天会和她发生这样的关系，他一直把她当成妹妹来看的。 但事已至此，两人也只好把这件事情隐藏在心底，或许在某个日子，激情的火花会再次的点燃。 天亮以后，赵三春把芳芳送出了旅店。 吃了早饭，他从银行里取了5万元给芳芳，让她把钱先寄回家里。 芳芳看到钱，只是默默的收着，“大陈哥，这钱算我借你的，等我赚到钱，肯定会还给你的。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 114.第一百十六章 挽救 [第1章 正文] 第114节 第一百十六章 挽救 “没事，我现在不等着用。”赵三春笑了笑说道：“走吧，我陪你一起寄钱去。” 芳芳点了点头说道：“我们去邮政储蓄所。” 半个小时后，芳芳拿着汇款单回到了赵三春的身边。 “打个电话吧。”赵三春摸出手机，芳芳点了点头接过手机打通了家里的电话。 接电话的是她的妹妹。 芳芳问了一下家里的状况，再告诉她自己已经把寄钱回家了，最后让她小心点，别一下子取出那么多钱，以免引起别人的窥伺。 挂掉电话的时候，芳芳已经泪流满面。 这个往日里坚强的女孩，面对着生活的艰辛以及妹妹的关心时，根本无法控制自己的情绪。 赵三春掏出面巾纸替他擦掉眼泪，安慰了一下，这才带着她离开储蓄所。 回到她的出租屋，赵三春跟她商议了一下接下来该怎么办。 芳芳叹了口气说道：“浴场那边已经辞掉了工作，没法再去上班了。我明天去人才市场看一下，希望能够找到一份合适的工作。” 赵三春沉吟了一下说道：“我现在要弄度假村，要不你跟我去看看，我给你安排一份工作，怎样？” “可是，我什么都不会啊。”芳芳红着脸低下了头，有些迟疑的说道：“经过这次的事情，我不想再做浴场里面的活了。” “小傻瓜，我可没说让你在重旧业。”赵三春见附近的人不多，在她的小鼻子上刮了一下，说道：“我这边暂时缺一个管理财务的，我看你蛮聪明的，你先干着吧。” “可是我不懂啊。”芳芳有些急了，忙说道：“再说了，我也不懂算账，而且你不怕我手脚不干净吗？万一偷了你的钱咋办？” “用人不疑，疑人不用。”赵三春呵呵笑了笑，说道：“走吧，大哥信任你。” 好说歹说，芳芳才算是答应下来。 接下来花费了半个小时的时间，赵三春和芳芳两人一起回到住处收拾东西，之后和房东结算了一下房租，两人乘坐出租车向镇上进发。 一路无语，到了镇上的时候，那出租车司机一听说是要进入村里，便有些不乐意地说道：“朋友，你看这路上都是石子，我的车不好进啊。” “那算了，我叫三轮摩的车。”赵三春再加价20元之后司机还不同意，他索性带着芳芳下车。两人走到出租摩的的地方，立即便有几个人上来搭讪。 这几个人大都是镇上的人，赵三春也不认识，和其中一个聊了几句，旁边走过来一个中年人。 赵三春一看挺巧，是村里的人，  山乡艳事-完本_分节阅读_1第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_1第(1/33)页  . . 《山乡艳事》 作者：粗黄瓜 1.第一章 山乡艳色让人痴 [第1章 正文] 第1节 第一章 山乡艳色让人痴 早春的阳光透过树梢照在大地上，小鸟在欢快的叫着，微风轻柔地吹着树叶。整个伏龙山一片的宁静。 赵三春斜躺在山坡上，嘴里叼着一根狗尾巴草，摇晃着大腿一副很自在的样子。 这赵三春今年二十四岁了，自从六岁父母死去之后便来到了伏龙山，转眼间就有18个年头了。看着蓝天中飘动着的朵朵白云，他忽然想起了自己的父母。 想起自己那不幸遇难的父母，赵三春原本不错的心情不觉低落了许多。 赵三春自小被养父母收养。 这养父母夫妻两个把他当成了掌上明珠，只可惜还没有等到他尽孝道就因为车祸去世了。 肇事者是个款爷，两条人命掏了60万就摆平了。 当时赵三春正在50里外的县城里读书，回到家里的时候他的叔叔已经把钱给收了。 事情已成定局，这赵三春在处理好父母亲的后事之后，就再也无心读书了。 赵三春在老家的呆了半年，他便带着叔叔给他的60万元钱离开了这山区的故乡。 在外面晃荡了一年，赵三春花掉了差不多10多万，他无意间来到伏龙山的一个小寺院，就在这里住了下来。 这里人迹罕至，寺庙里也只有一个和尚在第一次见到和尚的时候，赵三春就被他戏耍时展露的武艺给紧紧吸引住了，之后就赖着不走，非要让和尚教他武艺不可。 赵三春在住下来之后，天天缠着和尚要学武艺。 老和尚却天天让他上山砍柴挑水，把一切的杂活都交给了他。 每天干活回来，老和尚都会弄来无数的药材放在浴盆里给他洗澡，说这药可以培元固精，长期用之洗澡身体，便会是身体强健无比，更能能够夜御百女而不累不疲。 赵三春听他说得神奇，索性任他折腾。 这样过了半年多，他的身体变得极为强壮了。 有一次为了试验自己的力气，赵三春一下子便举起了一块400多斤的大石头，令他自己都不敢相信。 两年前，老和尚突然生病了，临死之前把他叫进了禅房。 老和尚对他说道：“三春啊，为师年轻时受过重伤，现在重伤发作将不久于人世。原本答应教给你的功夫也没法传了。为师很对不起你。” 老和尚顿了顿，看着赵三春有些悲伤的神色，说道“色即是空空即是色，我这一身臭皮囊归结于尘土，是为师的解脱。你不要悲伤。” “那泡澡的药材，在禅房里还有300多斤，你在接下来的两年内要天天拿来洗澡。记住必须再坚持两年。否则前功尽弃，更有生命危险。切记切记。” 老和尚交代完毕，就溘然长逝，自此已到了极乐世界。 …… 时间就像白驹过隙，转眼间两年的时间就过去了。 赵三春变得更加粗壮了，身高也由原先的170公分变成了185公分，相貌虽说不上英俊，但也非常符合标准。 这两年里，赵三春依旧照着老和尚的话，天天用那不知名的药材泡澡，身体变得更强壮了，的小老弟也变得更加粗壮了。 可每每在夜深人静的时候，赵三春总会想到那山外的花花世界，还有那美丽的姑娘们。山里日子真的是很单调无聊，更没有他想得到的姑娘。于是精力极度旺盛需要熄火的时候，他就用双手来解决。 微风掠过，草丛里发出一阵声音，突然间一只野兔窜了出来。 山坡上的赵三  山乡艳事-完本_分节阅读_3第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_3第(2/33)页  即靠在了赵三春的怀里，她食髓知味，这两天没和他亲热总觉得少了些什么似的，所以一上来就是一通乱吻，也不管妈妈会不会突然进屋发现她们。 赵三春被她的大胆给激的火燎燎的，于是一只手环揽住林倩绵腰，另一只手由她的腰际探入，游走向李倩的腹部，向上滑到胸口。 李倩发出一阵低沉的轻吟，就转身坐在他的腿上，将修长的玉腿张开来，盘住了他的腰。 赵三春解开她的一个扣子，将脑袋凑近那散发着香味的胸口，李倩那若隐若现的小呈现在他的眼前，他迫不及待地捉住两只，一手一个慢慢地搓揉。 李倩娇艳的红唇，紧紧的贴住赵三春的嘴，两个人的舌头交缠互相，身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。 赵三春发出粗喘，沿著李倩俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈。 李倩觉得一阵阵快感冲击，沈浸在美妙的温柔中，发出声声撩人的娇喘，但因为怕被厨房的蒋菡珍听到，只能尽量的克制住自己，不发出大的声音。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 26.第二十六章 新认识的哥们 [第1章 正文] 第26节 第二十六章 新认识的哥们 两人亲热了一会，最终都清醒过来，李倩还不知道赵三春已经和蒋菡珍确定了一个偷偷摸摸的良好关系，所以心里怕被老妈看到而挨骂，只好悻悻的离开了他的房间。 中午吃了饭，赵三春找了个借口出了家门，到小寡妇杨玉静门口转了转，发现她家大门紧闭，也不知道干什么去了。 后天才到和鉴定专家丁龙约定的时间，已经五天了，想必那里的结果已经下来了。 为了试试泉水的效果，赵三春离开李家门口就去了一趟溶洞。 脱了衣服在水里洗了半个小时，感觉着泉水的温度，大约在40摄氏度的样子。 洗完澡上来，赵三春感觉到神清气爽，就像是吃了美妙的水果一般。 这一下他更期待丁龙的化验结果了。 下午从溶洞里回来，赵三春遇到了张三。 这小子一见面就问他这两天干嘛去了，看来心里恨极了东村的那帮小子。 赵三春简单的解释了一下之后就带着张三去了村东的小河。 在这里等了半个小时，等到了当日殴打张三的那几个小子。 赵三春二话不说上去就是一通暴揍，几个小子被打得哭爹喊娘，最终跪地求饶，并保证以后再也不会欺负张三。 赵三春打得痛快极了，背着手如同部队首长教训子弟兵一般，训斥了几人一顿，末了又让阿三赏给他们一人一脚一拳，这才放过他们。 山里人遇事有自己的一套解决方案，普通情况下都是看拳头说话，谁的拳头大就有说话的权利，所以赵三春也不怕他们会报警。 回村里的时候，张三对赵三春崇拜极了，当场就要做他的小弟，说以后赵三春要是出去打工干啥的带着他，他也跟着赵三春吃香的喝辣的。 面对憨厚老实的张三，赵三春当场表示以后绝对不会亏待他，只要他跟着自己好好干就成。 他的一番话，让张三感觉到一丝温暖和敬意，以后的几年里，张三就成了赵三春的手下，为他的事业出了不少的力，这都是后话暂且不提。 当天晚上大牛溜进了杨玉静的家里，亲热一番之后，才知道中午她去了瞎眼婆婆家里。 两人虽然是婆媳关系，有时候吃饭也在一起，但老太婆却另有住处，住  山乡艳事-完本_分节阅读_9第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_9第(2/33)页  红酒吧。” 赵三春没有看出来她的异样，将放着冰块的桶交给服务员，接着站起来给她倒了一杯干红。 肖菁托着杯子，说了句：“谢谢。” “别客气，能为你服务，是我的荣幸。”赵三春很客气的说着，坐下来的时候，才想到自己这样彬彬有礼，简直就是虚伪到家很蛋，有些假装绅士的感觉。 对饮了半杯，让浓郁醇香的红酒在舌尖滚动，赵三春肆意的品尝着酒水带来的快感。 以前的他喝酒只知道猛灌，自从跟着钱甜吃了几次饭之后，也学到了一些品酒的方法。 放下杯子，见肖菁看着水煮鱼露出特别想吃的样子，赵三春拿起筷子，摆了摆手道：“别客气，一起吃吧。” 夹了一块鱼肉，去掉上面的花椒，赵三春放进嘴里尝了一口，乖，好烫，这上面还漂着一层烫嘴的油水，索性人的口腔能应付这种温度，要不然非得烫破口腔不可。 在最初的烫嘴感觉消失之后，赵三春慢慢的咀嚼了两口，鱼肉香浓中带着刺鼻的辣味，但是油而不腻很有劲道的感觉，让人吃了一口还想继续吃，果然不愧为店里的招牌菜。 “挺不错的一道菜，你的眼光很好。” 赵三春夸赞了一句，肖菁立即乐得点头说道：“那当然了，我们这边的特色菜嘛，保证你吃了之后还想吃。” 俩打错趁热打铁，故意装出很伤感的样子，说道：“这可就坏了，若是我们本地的厨师没有这边大厨的功力，我回家吃不到那么好的菜，岂不是很伤心？” “没关系，以后想吃了就来这里。” 肖菁嘻嘻的笑着，看着赵三春微红的脸庞，心里充满了甜蜜，而相比之下，她醉得程度已经很厉害了。 当赵三春和她将半瓶红酒干掉的时候，肖菁的头已经发昏，说起话来也有大舌头。 赵三春在有意的试探了几次之后，抓住了她的手，而她并没有反抗，默认的让赵三春抓住了她的手。 和她的美貌一样，肖菁的柔荑充满了弹性，柔若无骨，纤细的五指白皙剔透，淡红色的指甲油，将圆润的指甲勾勒的完美无缺，摸起来别提多舒服了。 眼看时间到了晚上的12点半，赵三春就提议道：“肖菁，咱们走吧。” 见她点了点头，他叫来服务员结账，听她报单是268元，赵三春直接拿出300元说道：“去结账，顺便给我叫一辆出租车，剩下的钱算你的服务费。” 女孩的工资一个月也就900多，今晚的小费差不多有30元，自然是满口的答应和感谢。 几分钟后，她返回包间，告诉赵三春车子已经叫好了。 赵三春点了点头，拿起两人的袋子，扶着已经有些娇软的肖菁下了楼。她已经有了8分的醉意，走路的时候，两人靠在一起，能够闻到彼此身上的气息。 他的手扶着她的腰，能体味到那里的柔软和纤细，脑海里不由得浮现出一个画面：柔软的床上，他自己躺在下面，而肖菁则坐在他的身上，以男下女上的姿势，施展出观音坐莲的功夫。 这样想着，他的宝贝不由自主的开始勃起，将裤子顶的老高。 不过考虑到附近的人还有很多，也就立即停止了幻想。 和一般的人喝过酒之后一样，肖菁一边走路一边说道：“三春，我好困啊。” “没关系，再等等，马上就到地方了。”赵三春低声说着，顺便在她的小耳朵上了一下，而这个时候两人已经出了酒店的大门。 一瞥眼正好看到在门口等候的出租车，赵三春带着肖菁上了车。 告诉司机去附近的宾馆，赵三春就抱着肖菁靠在软背上。 司机是专心的开着车子，毕竟还有一个第三者，赵  山乡艳事-完本_分节阅读_12第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_12第(2/33)页  困，我也不太想睡了。” “有句话说的好，生前不必久睡，死后必定长眠。”赵三春说道。 “三春哥，你乱说什么呢。”虽然赵三春说的很有道理，李鳕还是娇嗔的白了他一眼，换来他呵呵的笑声。 按照昨晚的计划，今天两人要去市郊的风景区玩一下，赵三春的度假村，李鳕已经去过了好几次，本来也是哥理想的度假的地方，不过赵三春是那边的老板，有一个类似妻子一般存在的女人杨玉静，两人在一起亲密起来，也不是那么方便，就把地点改成郊区了。 洗漱之后，赵三春让李鳕换上昨天买来的范思哲衣服，吃了饭馆的自主早餐，之后一起开车去了郊区。 那边的东西应有尽有，只要身上带着钱，什么服务都能得到，不需要带其他的东西。 其实，各个风景区都是大同小异，两人以前在张家界玩过，如今在这边玩，也没有多大的感觉。不过这边有一家寺庙，据说那菩萨很灵。 李鳕坚持要去拜拜，于是就去了。 拜的时候，她很虔诚的跪下来，双手合什，嘴里念念有词，也不知道她在说些什么，反正赵三春不太信者玩意儿。 别看他是从寺庙里出来的，心理面虽然带着些尊敬，却不是虔诚的信徒，因为在遇到事情的时候，还需要本人去解决，不可能祈祷几句，漫天神佛就来帮忙。 要不然，那么多信徒遇到事情都祈求，神佛们一年到头也就只有四处奔波帮人救火了，自己的事情都不要干了。 拜完的时候，赵三春问她祈祷的事什么内容，李鳕只是笑而不答，赵三春看着她的神色，心里虽然不解，也大致猜到了几个方面。 李碧莲和何媚要打后天才能到家，两人就在这边玩了一整天。直到天快黑的时候，赵三春才开车带李鳕回去。 晚上的时候，蒋芸芸再打来电话，告诉他设备大概大后天就能到，赵三春心想，大后天自己还不能回去，就把水上乐园的事情完全交给了她。 这只是个小项目，赵三春不需要亲自劳，相信蒋芸芸也能搞定。 就这样两人一连的玩乐之后，时间很快地过去了。 第三天上午10点半，在赵三春在力学的房里玩计算机的时候，门外传来了脚步声。接着门铃响了起来。 “是妈妈和媚姨回来了。” 李鳕欢呼一声，像一个小孩子一样，赤着脚就下床，跑到了门口，飞快地打开了门，之后就是欢呼一声，扑在了门口的李碧莲身上。 “妈。媚姨，你们俩终于舍得回来了。我还以为你们要到国外去玩呢。” “本来是有这个打算的，不过想到连续出门好久了，身体也有些吃不消，就打消了这个念头。先回来休息一段时间，或许到国庆节的时候，我和你妈再去国外呢。” “哎哟，傻孩子，还吊在我的身上，快下来吧。”李碧莲温柔的抚摸着和女儿的头发，转脸就看到了赵三春。 “莲姨。媚姨，你们的穿着打扮好时尚啊，看起来就像20来岁的妙龄女郎。”赵三春和何媚以及李碧莲都有一腿，不过都瞒着李鳕。虽然不知道她有没有觉察出来，在她的面前，赵三春还是有些隐瞒的，可以装作正常的关系。 “真的吗？”何媚闻言一乐，转了一个身体，她和李碧莲一样都戴着大大的墨镜，看起来颇为时尚。身上的衣裳剪裁得体，一看就知道出自名家之手。 脚踩高跟鞋，还学着小女孩的样子，涂着指甲油，手指甲也做了水晶彩绘，看起来很漂亮。 眼影有些重，还带着假睫毛，真是够洋气的。 “妈妈出门一趟。变得时尚漂亮了。”李鳕也附和这夸赞了几句，和赵三春一热一个，把她们这对好姐妹的行李接了过来，  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(1/33)页  . . 隆！：天空中滚过一阵闷雷。 在他们说话的时候，忽然就变了天，天色忽然阴了下来，不大会刮起了大风，豆大的雨点，随着狂风飘落，演奏出一曲悦耳的天籁。 “下雨了，赶紧走吧，下次再聊。” 、因为各人都有各自的事情，赵三春和何媚，就和李碧莲他们分道扬镳了。遗憾的就是，因为人太多的缘故，赵三春没有和李碧莲多说什么话，让他感到很不爽。 赵三春没有带雨伞，看着李碧莲他们坐的出租车消失了，他叹了口气，而这时候雨已经下的很大了，何媚似乎是明白他的心思，倒也没有那么早的伸手拦车，陪他在雨里淋着。 不过淋了几分钟，身上衣服湿了，夏天本就穿的单薄，被水淋了一下，曲线都要露出来，加上也怕感冒。她就去旁边的超市里，花了15元钱，买了一把雨伞，回来后就撑开伞，默默地站在大牛的身边。 “这一段情，真的是孽情，我想要结束，可心里为什么会有不舍？”赵三春叹了口气，脸上满是难过的神色。 “三春，回去吧，不要想那么多，事情总有解决的办法。” “有什么办法？别人能容忍我和我的岳母有私情吗？”赵三春低声喃喃的说着，摇了摇头，压下心头的不舒服的感觉，上前来到她的身边，说道：“媚姨，咱们走吧。” 何媚点了点头，想要伸手拦出租，看到岗亭那边有交警，出租车一般都不敢停，便和赵三春说了一下，一起撑着伞过了路口，往出租车停靠的专门站台而去。 “媚姨，你这次回家里，好像瘦了很多啊。”赵三春说话的时候，发现她剪了头发，原先是披肩长发，现在变成了齐耳的短发，估计是下乡剪得。不过她的还是有如凝脂，似乎能掐出水来，装扮也是一如既往的火辣，蓝色牛仔短裙下，露出一截白花花的，圆润细致，看着就想要细细的把玩一番。 “在家里照顾母亲，起早贪黑的，没办法，瘦了很正常，省的我减肥了。”何媚笑了一下，仔细的看着赵三春，笑着说道：“你好像也瘦了些，是不是纵、欲过度的原因？” 嗅着她身上传出来的淡淡香味，赵三春一手撑伞，一手显摆似的做了个POSE说道：“我还是那么的强壮，就算是纵欲，也能满足你。” “嘻嘻，那晚上就试一下，看看你是不是虚弱了。”何媚说着风骚的笑了，跟随他小步的往前走，虽然下着大雨，可是心爱的男子站在身边，为她撑着伞，感受着这种安全感，何媚的心里暖洋洋的，真想靠在他的肩膀，一辈子这么的走下去。 两人靠的很近，一丝若有若无的香味钻进了鼻子，散发着青春活力和无限诱惑的娇躯就在眼前，赵三春一低头就看到了那一道深深地沟，顿时就有些心猿意马，不过还是赶紧收了心思，带着她往站台处去。 到了站台，赵三春摆摆手，叫了一辆出租车，等何媚上去之后，也钻了进去。 何媚上车之后，就把自家的别墅所在地，告诉了司机师傅，等赵三春上来，司机就发动车子，往她所在的地方开去。 两人一路聊天，很快到了地方，付钱下车，赵三春撑开伞，把何媚护在伞下，等她拿出钥匙打开门钻进去，这才收了雨伞，进去把别墅的大门关好，和何媚一前一后进了屋子。 “三春，来，坐下来休息一会。”何媚将包包放下来，走进浴室，拿出干毛巾给赵三春擦拭头发，还帮他倒了杯茶水，放在他面前的茶几上，然后就进屋换衣服。 赵三春坐下来，擦好了头发，喝了一口水，何媚从卧室里出来了，她已经脱掉了全部的衣服，包括在内，只穿了居家的睡衣，里面还是真空的，让赵三春看了就忍不住想要占有她。在她坐下来之后，就忍不住的上前，掀  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(3/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(3/33)页  机响了，他看了一下，是张三打来的，连忙接了电话，“喂，小三，在哪儿呢？” “三春哥，我在家里呢，想问下你店里还缺人不？” 张三是赵三春组建自己势力的第一个小弟，对他忠心耿耿，先前在度假村里也担当着保安队长的职务，后来度假村关了，他老婆怀孕，这才没有继续跑到赵三春的火锅店上班，现在他孩子都能爬了，自然也就不需要在家里照料了。 他们两口子都是以前度假村的人，和赵三春的关系也很不错，此时打电话来，即便是不缺人，赵三春也得人为地让店里缺人。 “缺，缺啊，你什么时候能来？我接你来这边。” 和张三聊了一会，赵三春就挂掉了电话，他明天就要过来，虽然是比较仓促，；欧大成却已经决定好他的职位了，依旧是保安队长，想一想两家店里，一直都没有聘请保安，遇到一些醉酒闹事的顾客，也都是女员出面摆平，实在是有些委屈了她们，就由张三的到来，开始火锅店保安队伍的建立吧。 既然这样决定了，赵三春也不会在乎多招几个人所要付出的工资，他打算招六个人。 老店那边，由张三带领两个退伍军人负责，新店这边，就让蒋芸芸来安排了。 不过不招普通人，最起码都得要退伍军人才行。 坐上车，开往文生所住的酒店。 赵三春分别给蒋芸芸以及芳芳打了电话，把要弄保安的事情，给她们俩说了一下，两人也都没有异议，就这么决定了。 招人这一块让蒋芸芸负责，去招五个退伍军人，新店分三个，老店分两个，另外的一个由张三担任。 同时他也跟芳芳说了一下张三要来的事情，并告诉她自己这两天不会去店里，关于张三的安顿问题，就让芳芳一个人办了。 挂了电话，他已经来到了文生所在的酒店，下车的时候，将放在后备箱里的，钱甜给他的一些资料和档案拿了出来，揣在怀里进了酒店，也没有要服务员带领，直接就去了文生的房间。来到门口，直接敲门，里度面没有传出声音，过了一会，门开了，露出了文生粗犷的脸。 “大牛，你来了，进来吧。” “休息的还好吧？” 赵三春进去后，自顾自的倒了一杯水，跟他寒暄了几句。 “这次是回故乡，呵呵，没什么水土不服的事情，休息了半天，已经不累了。”文生说着，看到了大牛手上的文件档案，就说道：“这就是雇主给的资料？” “是的。” 大牛点点头，将档案递给他，顺便把来的时候，从车里拿来的中华烟，递到了文生的手里。“这烟太淡了，不够劲。” 文生哈哈一笑，从兜里摸出一包五块一包的古城生产的香烟。 “来，尝尝。” “这烟太冲，我抽不惯。” 赵三春其实不怎么抽烟，文生也知道的，看他不想抽，就自顾自的抽了一根，翻看着关于江涛等人的档案。 “这里面有他们的住宅地址，以及家庭状况，还有他们的一些癖好，稍微研究一下，就可以了。” 文生摆了摆手，摇头说道：“不，必须要研究透了，做到万无一失才动手，否则一个环节出错，很可能整个事情都要暴露。我们现在不是一人吃饱全家不饿的单身汉，得为自己的家人考虑，既然要做事了，必定要小心谨慎。” 赵三春哑然失笑，随即点点头，颇为认同文生的话，他是职业军人，搞这玩意依旧是一丝不苟，考虑的很是全面。 现在他们都是有家庭的人，不能够有丝毫的马虎，否则一子错全盘皆输，到时候连累的可不是一个人而已，必须要小心一些。 “嗯，江涛的住宅离公司上班的路程，大概  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(4/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(4/33)页  帮人看起来就不是善茬，而且凶恶的狠，不等他解释赔罪，就直接拉来打了一顿，然后把整个二楼的桌子全部掀了。 反正店里生意不好，二楼也没有什么顾客，打砸一通也没有伤到别人。 几个人闹了一通，店老板被揍得鼻青脸肿。 临走的时候，听到有人说什么你小子识趣点，不是什么人都能让你折腾的，下次再不长眼，就砍了你的手，挑了你的脚筋。 那几人撂下狠话离开之后，店老板气的暴跳如雷，心里面隐隐的明白是怎么回事，却是吞不下这口气。 第一时间就报了警，警员来到之后，四处看了一下，询问了一下，立了案，让他等候消息就要走了。 赵三春三个人来的时候，那鼻青脸肿的店老板，正恭送那警察离开，而那些服务员，则是忙活起来，去清理二楼的垃圾和碎物，一筐筐的往外面抬。 三个人在车里，离得也不是很远，自然就能看得清楚，这些杂物和碎物里，有碎裂的碟子，碗，断了的筷子，还有一些汤汁，饮料和破烂酒瓶子等等，混在一起，着实难看的很。 看那店主兀自骂骂咧咧的不停，芳芳也笑了，“这人心地坏得很，有此报应也活该。” “这是以其人之道还治其人之身，慢慢来吧，会让他怕的。”赵三春说着呵呵一笑，发动车子，在前面的路口调头，把两人送回店里。 待两人下车去了店里，赵三春也就开车回家了，路上给黑虎挂了一个电话，感谢了几句，之后就给何媚打了电话，把今天的事情说了，要她帮个忙，找几个公检法的朋友，去那店里继续闹腾。 电话那端的何媚，没有立即应承，却是笑着道：“三春，你倒是翅膀硬了啊，先前没事的时候，怎么都想不到我，今天有事了，倒是找上我来了。你说你该不该罚？” “媚姨，呵呵，该罚该罚，我最近也是忙了，主要是店里的事情，不想刚刚走上正轨，有了点时间，就摊上了这样的事情。” “还在狡辩吗？”何媚咯咯一笑说道：“别以为我不知道你的事情，今天你还在莲姐家里，嗯，还和她成就了一番美事，我说的对不对？” “额……”两个女人一台戏，她们俩互相通气，有些事情，对于她们来说，却是不会保密，包括赵三春和某女欢.爱的事情，在事情完了之后，都要彼此的电话联系一番讲明了。 “媚姨，这事完了之后，我抽几天时间陪你，好不好？”赵三春哭笑不得地说道。 谁让自己和她们荒唐过呢，如今也成了她们的谈资，倒也无可奈何，只能说几句话稳住她。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 180.第一百八十三章 妹妹的猜想 [第1章 正文] 第180节 第一百八十三章 妹妹的猜想 “算你这臭小子识趣，不过你既然说了，可不能反悔，否则我非得揍你屁股不可。”何媚说着咯咯笑了笑，再询问了一遍，把那店的地方问清楚了，就说这事交给我了，你媚姨现在虽然退出了江湖，这样的事情，也就是一个电话就能搞定。 有了她这番话，赵三春也就放心了，再和她聊了一会儿，说了些的话，车子已经开进了小区里，挂了电话，他停好车子就一路上楼去了。 很快的到了家里，赵三春进屋换了鞋子，看看小保姆不在家里，估摸着可能是和小舅子约会去了，他们两个人浓情蜜意的，也算是一见钟情，加上有杨玉静在中间搭桥引线，怕是好事也快成了。 简单的洗  山乡艳事-完本_分节阅读_7第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_7第(1/33)页  . . 色说道：“只要能经常待在她身边看着她的样子我就知足了！” “唉——”看着哈里的那个样子，罗力只有叹气的份儿了。 不过对于罗力这种总能遇到美女陪伴的幸运儿来说，他还真的很难明白一个相亲失败过足足一百零一次的可怜男人的心理。 目前哈里的自信值恐怕已经掉成负数了，没有自杀成功就算他很有运气了，这又让他如何能有勇气去追求一个全镇最漂亮的女孩子呢？ “这是你们的菜，快趁热吃吧！”克丽丝很快便端来了两份午餐，但是她却发现这张桌子上坐了三个人！ “啊，这个骑士也是你们的朋友吗？”克丽丝立刻问道，她只准备了两人份午餐。 “他啊，是的，他叫盖亚，是我的朋友。”罗力赶紧解释着说道：“不过你不用管他了，这家伙练了一种奇怪的功夫，基本上都不怎么吃东西的！” 罗力也只能继续给盖亚编谎话了。 “哦？是吗？”丝奇怪的看了盖亚一眼，盖亚还是那个木然的样子，根本就没有理会他们之间的谈话。 “我就不给他准备食物了，你们先吃吧！我去干活儿了！”丽丝转过身来，小声的嘀咕着：“然不肯在外面吃东西，难道他以为他是国王吗？就好像有人会给他下毒一样，真是个奇怪的人！” 丽丝的话当然逃不过罗力的耳朵了，但是他又有什么办法呢？看起来以后吃饭的时候还是不要带着这个家伙的好。 罗力看着盘子里面那金黄色的油炸食品，感觉很反胃，他不喜欢油腻的食物。 “乡巴佬就是乡巴佬，居然吃那么恶心的东西！”力正在后悔为什么要跟那个死胖子点同样的食物呢，一个听着比那些油炸食品更恶心的声音进入了罗力的耳朵。 “哼，贵族就了不起啦！居然吃‘鳗鱼饭’，看那家伙，长的就跟鳗鱼一样。”显然刚刚那个说话的家伙哈里是认识的，他马上就开始反击了。 罗力看了看刚刚说话的那个贵族，这家伙也是一头金发，但是却烫成卷发，而且脸上不知道涂着什么，就像是从面缸里捞出来似的，至于他的身材，还真象哈里说的那样，细长细长的，象条鳗鱼。 不过再看看对面那个正在不停的往嘴里塞着“猪扒饭”的哈里，又看了看他那水桶一样的身材，罗力摇了摇头，“这两个家伙还真是有的一拼呢！” 不过看起来哈里和那个贵族很熟悉了，于是罗力问道：“那个人是谁啊？” 哈里一边吃着他的“猪扒饭”一边说道：“那个家伙是弗南杜，是个子爵，狗屁贵族！有什么了不起的！”说着，又往嘴里扒了口饭说道：“他也是克丽丝的追求者之一，这家伙基本上天天都泡在这里，不过克丽丝根本就看不上他！” “哦。”罗力点了点头，又看了看自己盘子里的猪扒饭，最后还是将那些油腻腻的东西推到了哈里那边：“我这盘你也吃了吧，我吃不惯你们这里的饭，我还是待会儿和克丽丝包些饺子来吃吧。” “哦，你吃不习惯啊，其实你应该试试的，这个猪扒饭很好吃的，尤其是这肥肥的炸猪扒，咬一口满嘴都是油，真是太好吃了！”嘴里这么说着，手上却是不客气的将罗力那盘猪扒饭也拉了过去。 罗力也不再理他，而是开始观察起周围用餐的人来了。 这个酒吧的地方并不是很大，一共也就十来张小桌子。 不过还真的象哈里说的，来这里吃饭的人们基本上都是些年轻的男人，但是贵族打扮的却只有那个“鳗鱼”。 他一个人坐在角落里的一张桌子前，慢慢的享用着他的鳗鱼饭，但是它的眼睛却一直盯着厨房的方向，始终注意着正在忙碌的克丽丝。 终于这  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(2/33)页  折优惠卡，尽快处理掉，知道吗？” 那小姑娘点点头说道：“恩，我知道了。” “跟店里的其他五位员工说一下，去年的存货，每卖掉一件，给10元钱的提成。这个钱一个礼拜结算一次。” “嗯，明白了，谢谢老板。” “我先走了，再过二十分钟，等店里的顾客都走了，你们就关门。”李鳕说完，提着装有三天营业额的包包离开了。 出得门来，看看电瓶车还有一格电，这才想起今天忘记充电，仔细算了一下，一格电大概也能够骑到家里，就算到不了家里，也还能踩着回家，于是就跨上了车子往家里骑去。 十分钟后，李鳕来到一个十字路口，看到前面是红灯，就减慢速度，缓缓停了下来，现在虽然到十一点了，街上的车子虽然不多，也没有交警值班，她也不想乱闯红灯，以免出现交通事故。 等候的时候，李鳕觉得很是无聊，就拿出手机给赵三春发了个短信，正在发信息的时候，她的身后冲出来一个年轻人，抓起她放在电瓶车车篮里的包包就跑开了。 “小偷啊，抓小偷啊……”李鳕刚刚反应过来，那人已经跑出去三米多了，赶紧放下手机，骑着电瓶车追了上去，那包里装着四万多的现金，丢失了可以算得上一笔很大的损失。 这个时候，街面上已经没有多少人了，李鳕一边追一边大喊大叫，可是这街面上一个人都没有动手，也没有其他人帮忙抓小偷，那个小偷得手之后，立即钻进了一个小巷子，一路不要命的跑了起来。 “来人啊，帮忙抓小偷啊……”李鳕依旧大喊大叫，刚刚追进巷子里，忽然间电瓶车的速度一缓，竟然没有电了，她气恼的骂了一句，赶紧下车，把电瓶车锁好，大步跑进了巷子里。这里也没有路灯，一片黑漆漆的，幸好也没有轿车的喇叭声等杂声，那小偷逃跑的脚步声，李鳕还是能够听到的，于是就按照那脚步声传来的方向，大踏步的往里面跑。 “哈哈，奶奶的，这包里里鼓鼓的，最起码有好几万啊。”小偷边跑边用手拉开拉链，用手在包里摸索了几下，等摸到四沓厚厚的钞票时，心里面乐开了花，按照他的经验，这些钱最起码有四万啊，有了这笔钱，就可以回乡下老家过年了，不用担心过年没钱了。 就在他开心的时候，听到了身后李鳕的喊叫，他得意的笑了，小样的，喊吧，使劲的喊，这里是个荒芜的地方，居民早就搬走了，剩下的也只是几个老头老太太，你喊破喉咙也没有人救你的。 就在他得意的时候，前方来了一个骑着电瓶车的人，因为刚刚拐过巷子，他并没有注意到，一下子撞在了那人身上，顿时那人摔倒在地，小偷也摔在地上，膝盖传来剧痛，肯定是磕破了。 “喂，你瞎了眼了？怎么骑车子的？”小偷爬了起来，骂了一句就要跑开。 “抓小偷啊……”李鳕已经跑到距离他们三十多米外的地方，依旧在大喊大叫。 “！”小偷骂了一句，转身就要离开，却不料想那被他撞到的人，猛地伸脚，把他拌趴在地，摔了一个狗吃屎。 “哎哟……”小偷面目表情分外的痛苦，巷子里漆黑的一片，也不知道这人是男是女，不过他竟敢出手管闲事，非得给他一点颜色看看。 小偷想到这里，挣扎着起来，从口袋里拔出一把匕首，叫了一句你他妈的找死，正要教训一下那个人，冷不防的一个黑忽忽的影子踢到了他的手上，顿时那把匕首就掉在了地上。 “偷人东西，还想跑吗？”那人冷哼一声，上前踢在小偷的脸上，又把他踢翻在地。 “饶命啊，饶命啊。”那小偷听到这人的说话声，才知道原来她是个女的，再看到她那么厉害，三拳两脚把自己打得没有还手之力，也不敢再反抗，而是扔掉  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(1/33)页  . . 现在李大春主动提出来了，怎不让她开心激动。 “我想要，三春，我想要我们的孩子。” 何媚在赵三春的刺激下，已经快要发狂了。如果有个孩子的话，她最起码和赵三春的感情修成正果了。而且以后赵三春不在的时候，她还可以和孩子做伴，不会那么的孤单了。 在激动之中，何媚飞快的脱掉她身上的衣服，赵三春也是一起忙活。 片刻之后，赵三春赤身，何媚的身上也就只剩下三点式的了。在赵三春的刺激下，她醉眼迷离，瘫软着身子任由他施为。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 258.第261章 吃夜宵 [第1章 正文] 第258节 第261章　　吃夜宵 粗暴的扒下陈媚身上的文胸，赵三春一下抱住那不断跳跃的大白兔，喘着粗气轻轻的逗弄着何媚的耳垂，大手不断的挑弄着她的幽谷，时不时捏住她嫩嫩的粉臀狠狠的揉搓几下。每次都让何媚爽快的嗯嗯几下。 在大概20分钟的之后，赵三春抱住何媚的腰肢，将她翻转过来放在沙发上，看着那挺翘的粉臀及臀瓣中间的深深凹陷，他没有戴着套子，轻轻的进入了那醉人的密道。 激情燃烧，房间里春芳四溢，电影在继续，激情也在继续。在不知不觉中，两人都达到了顶点。 何媚感觉到火热的冲击，眼里的泪花儿流出来，心内一直在祈祷，能够尽快的给赵三春怀上一个孩子，将这段几乎是地下情的感情修成正果。 当天晚上，赵三春的脑袋已经基本上全好了，不过还是不能回去。因为回去就会被老婆看出来，所以只好选择继续留在何媚这边。 何媚很是开心，和赵三春做的这几次，都没有采取避孕设施，想到有机会给赵三春留下一男半女的，她就十分的开心。 一晚上温存自不必少，到了第二天上午，何媚和李碧莲一起出去了，这是约好了的。本来邀请赵三春一起过去，但他不知道该怎样面对李碧莲，所以就没有跟着过去。而是选择继续呆在这里休息。 睡到中午就睡不着了，赵三春就起来看了会电视，午饭叫得外卖，。下午则继续睡觉，到睡不着的时候，就到客厅打开电脑玩了起来。 下午4点半的时候，何媚急匆匆的赶了回来，问及原因，才知道她母亲旧病复发，须得赶回去看望。赵三春提出要送，却被她拒绝了。收拾了一下衣服，提了一些东西，就急急的出门开车离开了。 她的母亲还住在老家，早年是教师，几年前退休了。家里还有一个儿子，还生出了一个孙子。在当地的高中当主任，收入也不菲，家庭算是蛮幸福的，对待老人也很孝顺。只不过母亲居住在老家的农村，一直不愿意到市里跟随儿子或者女儿一起住，照顾方面就不是那么的周到。而且，年老了，也有一些老刻年症状，时不时的需要到医院里，这就难为了何媚。 每次老人住院了，就得开车过去。这不，得知母亲在医院里疗养，就得急匆匆的过去。 大概是6点的时候，赵三春给何媚打了个电话，知道她经过长途跋涉，已经安全到达母亲所在的医院。老人家只是年老了隐疾复发，住在医院里调养一阵就可以。 这下子赵三春放心了，交代了几句，挂了电话。看看时间到了晚上8点，肚子有些饿，便出了别墅，开车出去转转，顺便吃点东西。 这一次大牛开车速度不快，渐渐开到了市中心，转了大约半个小时之后，将车子停好。漫步  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(1/4)页  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(1/4)页  . . 家里打工，也没有回去，昨天回了家里，没想到弟弟夫妻俩，却把她家的房子租出去了。事先她一无所知，到了家里才发现租给了一个建筑工地，问了几句，对方不阴不阳的说话，连房租也不给她，吵也吵不过，就气恼的回来了，那料想竟然气的病了。、“这不是欺负人吗？”赵三春也有些恼火，和王妈的关系，也勉强算是一家人，他听了这话就觉得不爽。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 285.第288章 三喜临门（大结局） [第1章 正文] 第285节 第288章 三喜临门（大结局） “没什么大事，只是有些胸闷，好好调理一下就行了。”杨玉静接过话来，低声说道：“你也不知道小声点，她刚睡着，又被你吵醒了。” “没事的，三春，我有点困，想要睡了，你们聊吧。”王妈乍见赵三春也是很高兴，但确实是有点累了，她只好暂时把空间腾出来让给他们。 “行，王妈你好好睡吧，我去给你买点吃的。”赵三春替她盖好被子，拉着杨玉静走出了病房。 刚刚出去，李轩就哭了，声音很大很嘹亮。一个男医生来到他们身边说道：“两位，这是医院，请保持安静，别让孩子哭闹，打扰病人休息。” 杨玉静到底是脸皮薄，被他一说，连忙哄着李轩，好不容易不闹了，等那医生走远，她才嗔道：“都是你！” “哈哈，他是嫉妒我。”赵三春嘴一瞥，在李轩的脸上逗弄了一下，笑着说道：“儿子咧，别哭了，要不然医生会给你打针的。” “哇哇……”听说打针，不晓得咋回事，那李轩又哭了起来。两人哭笑不得，为免再被医生训斥，还是赶紧出去吧。 出去后，赵三春买了点吃的和营养品，交给了王妈，特别的给护士塞了200块钱，让她多多照顾老人家。 那护士有了钱打点，乐得连连点头说会好好照顾老人家的，让他放心。 返回去，和老婆孩子坐在车里，赵三春看着她给孩子喂奶的样子，忍不住就上去摸了一下，啧啧叹道：“老婆那里还是那么软，那么有弹性。” “去你的。”杨玉静眼角一瞥，看到医院门口路人来来回回的太多，怕被乱拍照，就拍掉了赵三春的手说道：“这里那么多人。” “嘿嘿，那就回家里摸。”赵三春笑了笑，开车去了一家饭店，吃了饭之后，就带着母子俩回家里了。王妈就让她在医院里休息一下，明天看看状况再说。 火花在路上已经燃烧，赵三春和老婆回到家里，冲完凉水澡之后，弄好了李轩的事情，让他小子睡了觉，赵三春就把杨玉静抱到了房间的大床上，迫不及待的开始亲吻。 一边亲，一边将她的衣服和裤子除下，一对光洁无瑕、雪白的修长美腿立时曝光，肉香四溢，惹人怜爱。 赵三春弯下腰，一双大手自她足踝起抚摸起来。 虽然生了孩子，可她一直注重保养和锻炼，那玲珑曼妙的小腿肚子、圆滑细致的小膝、光滑的，一点也不比年轻女孩差。 在赵三春的抚摸之下，杨玉静闭上了眼享受，伸出火热的粉舌，舔着柔软的的口唇，嘴角泛起舒服的神情。 摸了半晌，赵三春大手上移，一只手在她身上游移，同时指着镜子，示意她看向镜子中的自己。 杨玉静望着镜中的自己，此时的她双颊泛红，媚眼半开半合，一双修长的慵懒的搭在床上，当真是妩媚啊。 赵三春嘻嘻笑着  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(5/33)页  婆，李鳕大美女了……”赵三春口花花的说道，瞟了一眼司机，笑着说道：“鳕儿，没什么事吧？怎么我哪里惹得你不高兴了？ ”“哼，前天晚上你在芳芳那里，说是昨天要找我的，怎么不来找我，还说给我惊喜，我看都是骗人的。” “哈，那不是，当然不是骗你的。”赵三春这才想起来，确实说过昨天要找她的话，但是昨天不是去接何媚了吗，倒是把那件事情给忘了，连忙赔礼道歉，说是有事情去办耽搁了，今天是要去负荆请罪的！ 想到昨天见到了她的母亲李碧莲，以及那个李茜带着的李强的儿子，便试探的问：“鳕儿，你在哪儿呢？” “我在家里呢，带宝宝呢。” 说到宝宝，李鳕刚才的不快却又全部消散了，显示出浓浓的母性，和极为开心的样子。要知道她可是极为喜欢小孩子的，只是不能怀孕，让她很是难过，现在家里来了一个宝宝，她就自告奋勇的帮母亲带这个抱养的便宜弟弟。 赵三春其实昨天就见到了李茜和宝宝，只是故意装作不知，等李鳕说了之后，这才恭喜几句，说你有弟弟了之类的话，然后询问道：“妈在家里吗？” “是啊，在家里呢，在泡奶粉呢，呵呵，她乐坏了，还说我们家里有男丁了呢。” 赵三春可以从她的话音里，听出来一些愉快和欣喜，心想不止是妈乐坏了，你也很是高兴吧，不过这话他没有说出口，而是说：“小鳕，你来别墅那边，我找你有事。记着，带上你的身份证。” “干吗要身份证啊？”李鳕咯咯笑着，似乎是想到了他的恶行，“你是不是又想使坏了？” “哪里是使坏啊，天热了，我想请你吃冰激凌了，可以不？” “冰激凌？需要身份证吗？” “哎哟，你别管那么多了，记着带来。”赵三春没有解释，就是为了给她一个惊喜。 “前年那一次，你也是请我吃香蕉呢，结果，竟然让人吃那，那，那玩意……”说到这里，李鳕的声音渐渐小了，声音里都带着些羞赧。 尽管赵三春没有看到她现在的样子，却能猜测得到，她脸上肯定红了，比那秋天熟透的苹果还要红。 想起上次和她一起玩的那个吃香蕉的游戏，他不由得浮现出去年的场景来。 那时候赵三春和李鳕之间，虽然已经发生关系，她却不想为他口那啥。 那一次赵三春去她家里，亲吻亲到嘴都有些累了，想要有些突破，玩一些更加刺激的，不过又知道李鳕不会答应，就想了一个点子，提议玩游戏。 游戏开始，赵三春和李鳕一起玩牌，输了的吃香蕉，几把牌之后，那李鳕输的一塌糊涂，于是他提议自己主动喂她吃，李鳕没有想到他要使坏，也就答应了。 喂着喂着，李鳕又输了牌，于是赵三春就蒙上她的眼睛，喂她吃香蕉，这样一连三次，麻痹了她之后，到第四次又赢了，赵三春就把自己的小老弟，代替成香蕉，待她张开嘴巴的时候，嘿嘿…… 那一次，李鳕有些哭笑不得，本以为是香蕉，谁想到竟然是热呼呼的，很粗的那玩意，觉得有些不对劲了，赶紧撤掉面罩，谁想一看，竟然是赵三春拿那玩意给自己吃，当即委屈的就有些哭了。 不过赵三春知道她的脾气，首先主动认错，然后象征性的打了自己几下，再温柔的哄了她几下，那李鳕也就原谅了他，此后就任由赵三春那啥了，也不会生出排斥之心。 “哼哼，如果你再使坏，我就不去了。” “放心，放心。”赵三春再三保证，心里补充了一句，放心吧，我一定会使坏的，嘿嘿。 约了见面时间，赵三春和她结束通话，直接去了别墅。 现在别墅里没有人，芳芳去上班了，他在  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(6/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(6/33)页  赵三春知道老婆的食量蛮大的，此时更需要进补，鸡汤和混沌一起吃，也没事，就答应了一声，跑下楼去买混沌。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 220.第二百二十三章 找保姆 [第1章 正文] 第220节 第二百二十三章 找保姆 医院外面的道路和巷子边，到处都是餐馆，以及水果摊，各种做生意的，汇在一起，显得很是热闹。 附近的生意人，做得全部是医院病人的生意，倒也能捞到不少钱。 赵三春进入一家看起来还算干净的店里，点了混沌，之后就坐在凳子上默默等待。 等候的时候，看到李倩和李翠翠一起端着一个饭盒，有说有笑的走了过来，赶紧和她们打了招呼。 “哥，这是妈做的鸡汤，午饭也做好了，你啥时候回家里吃？”李倩看到赵三春，立即走了过去，偎依在他的身边，像极了情侣。 赵三春却很有些窘迫，李翠翠还在一边看着，赶紧挪开几步说道：“我不回去吃了，你们回去吃饭吧，把鸡汤给我。” “哦。”李倩也知道在妹子面前，不能肆无忌惮的和赵三春弄啥小动作，只得扁了扁嘴，将鸡汤放在赵三春面前的桌子上，说了句我们先回去了，就和李翠翠一起走了。 反正这医院距离家里也不远，走路十分钟就到了，也不必要坐车。 “小丫头，年龄越来越大，却是越来越缠人了。”赵三春哭笑不得，这件事情，很快就被他压在了脑海里，现在老婆为主啊，不能再乱想什么。 很快的，老板把混沌端了出来，打包完毕之后，赵三春付了钱，急匆匆的钻进了医院里。到了产房里，跟老婆在一起享用美味的鸡汤，不过还是以杨玉静为主，他只吃了一点就行了。饭后，杨玉静依旧困得厉害，想要睡觉，不过在睡觉之前，有些想孩子，就和赵三春一起，到了婴儿室，在婴儿车子边，看着熟睡的孩子，彼此都很开心。 回来的时候，杨胜也到了，看到小舅子和女朋友一起来了，赵三春赶紧让了位子，让她们夫妻俩坐下来。 “姐，你身体怎么样？”杨胜家里就只有这么一个姐姐了，此时很是关切的询问了一番，得知生出来的是男孩之后，很是开心的恭喜了一番。 “姐，跟你们说一个事情，我老婆也怀孕了。”说这话的时候，杨胜脸上满是开心，他和老婆在两个月前结婚，目前经营着那个超市，日子过得很幸福。 这一切都是赵三春所赐，他们对赵三春的感激那是用语言也不能形容的。 杨胜的老婆，先前在赵三春家里当小保姆，现在已经荣升成赵三春孩子李轩的舅妈，听到丈夫的话，脸上也红了起来。 几个人在一起聊着，赵三春还没有吃午饭，下午还得去找个专门伺候婴儿的姆妈，正好杨胜的老婆，下午也没事，就让她在医院里陪一会老婆。 他下楼急匆匆的找了个地方吃饭，然后开车去了家政服务中心聘请人。 说来也算巧，赵三春说完自己的要求，那家政服务中心的人，翻了一下登记的表格，直接给他找出一个人来。 “这里有个人比较合适，叫王刘玉，是咱南边农村过来的，今年49岁了，有四年多的家政服务的经验，也带过小孩子，你要是觉得合适的话，我这就给你叫人。” “那行，叫来看看。”赵三春觉得应付小孩子，找的保姆最好年龄大一些，小姑娘们可能没有那么大的耐心，洗尿片或许都有些干不来，此时也就答应了。  山乡艳事-完本_分节阅读_11第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_11第(2/33)页  一个度假村的老板，连个车子也没有，有些寒酸了。 关于买车其实他早就有计划，不过一直拖着没能弄而已。 现在刚还清了银行的贷款，手里没有什么余钱了，只能等到春节之后才能买车，顺便去把驾照考上。 在经理的带领下，两人乘坐电梯进入三楼。 定了一个中包，然后叫了菜和火锅以及饮料和酒，就坐下来慢慢攀谈。 不大一会酒菜上齐，钱甜吩咐服务员，这边没有叫，就不要主动进来。 服务员点头答应，把这边服侍好了，等到菜下锅了，这才转身退出包间。 “三春，来，姐姐这杯酒是给你道歉的。以前的误会，你不要放在心上，好不好？”钱甜微笑着，端起杯子一饮而尽。 赵三春想想跟一个女人闹气，其实也没有什么意思，现在这个小事情，在十年之后再回头看一看，其实啥都不算。 不过即便是赵三春能原谅她，不再这件事情上纠缠，要想恢复到以前那样的关系，怕也是不可能的。 其实赵三春仔细想想，从两人在张耀宝的牵扯下认识，一直到张家烟消云散的这几个月时间里，赵三春和她之间的关系，只是最简单的合作关系，互相利用彼此。 赵三春靠钱甜帮忙，将采石场建立起来，这个是互惠互利的关系。 之后钱甜靠赵三春游说李国栋，拿下那一片地，然后转手卖给开发商，一下子赚了500多万，而赵三春只在中间说了几句话，就拿到了50万的好处。 说起来，从始至终两人都是互相利用的关系，抛去其中钱甜主动诱惑赵三春，想要把他弄到床上去不谈，赵三春最气愤的就是钱甜放了他的鸽子。 这其中的原因，有没有钱甜报复他，不愿和她在床上翻云覆雨的因素在内，赵三春现在还不知道，也不想知道了。 “好，钱姐，你那么爽快，如果我这个大男人还那么磨叽，心胸也恁狭隘了，我陪你干一杯。”想通了来龙去脉，赵三春心中的芥蒂，渐渐的消散了，就端起杯子陪她喝了。 眼看赵三春不生气了，钱甜脸上的笑容，可谓是更加灿烂了。 这时候锅里的牛肉已经熟了，她主动夹起一片牛肉，放在了他的碗里说道：“来，尝尝这里的牛肉味道。” “谢了！” 赵三春感谢一句，夹起来吃了一下，味道确实不错。 牛肉肉质很好，不松也不腻，大口的咀嚼几下，满嘴都是香味，加上那一股子辣味和麻味，更是让人齿颊留香。 酒过三旬之后，一瓶白酒也去掉了一半，两人也吃得差不多了，就开始谈正事。 尽管赵三春知道她说的事情，无非还是利用自己，他却是很想知道，这个到底是怎么一回事。 十多分钟后，田甜的一番讲述，让赵三春皱了皱眉头。 原来她所要找他的事情，竟然是帮别人留子，也就是俗话说的借种。 她有一个在省城的好姐妹，也是女强人，是做房地产的，身家上亿，那女人今年已经35岁了，丈夫于8年前去世，却没有留下一男半女。 现在她不想结婚，却想要个孩子陪伴，在看了某某韩剧之后，突发奇想，想要找个男人借种。 说起来很是可笑。 现在借种的方式大概有两种。 第一， 找银行。 这种虽然方便，却有些不大稳妥，那些捐献的人，虽然各方面都很健康，却不知道他的性格是怎样的。这对于女强人来说，是非常难以接受的，万一孩子以后遗传了父亲的不良性格，可就有些得不偿失了。 第二种方式就是自己找了。 可她在省城也算是个名人，媒体为了找新闻，偶  山乡艳事-完本_分节阅读_2第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_2第(1/33)页  . . 些家畜外，也没有啥收成。 就是因为太穷了，村人出去打工的也不想回来。 诸如家里老婆生孩子这样的小事根本不来家，一年到头就算到了春节能来家里一次。 这些年，村里有见识的年轻人都把老婆带出去打工了。 30多户人家也就有20来户住着人，除了一些老弱妇孺外，就是一些读书的孩子了。 沿着小河慢慢往北方去，花了差不多10多分钟，两人来到了那座高达100多米的小山丘。 其实这小山丘也没啥好玩的，光秃秃的石头连草木也无法生存。 不过小河的源头却有一个溶洞，赵三春以前经常在里面游玩，还在那里的水潭捉过一条20多斤重的大鱼。 小河的源头就在溶洞里，赵三春和李倩在外面玩了一会，他提议进去看看。 光着脚丫子，两人将裤子往上卷一下，踏着小石头钻进了溶洞里。 阳光透过小缝照进来，点点水波照影着靡靡的光线，反射出洞内的石头。 赵三春和李倩在洞里穿行了大约5分钟，来到了当年他到过的水潭里。 赵三春嘿嘿笑着蹲了下来，手伸进水里摸了一下，随即便叫了起来：“啊，这是咋回事？” 李倩回过头来，问道：“咋的了？” 赵三春把手从水里拿出来，说道：“这水怎么那么热啊？”说着他又把手伸到了水里，其实是温热的感觉，就像是浴室的水一样，不是太烫，前面他大叫出声主要是没有防备。 李倩沉吟了一下，说道：“哥，我也不知道啊，自从2个月前这水就开始热了。我还以为底下有火山口呢，嘻嘻。” 赵三春若有所思的点了点头，将手从水里拿出来，弯腰趴下来看着有些浑浊的水面。 这水呈淡黄色，带着微微的浑浊感，水面上不时的冒出丝丝的雾气，有些像以前他游历时洗过的温泉。 捧出水放在鼻子边闻一闻，还有些硫磺的味道，放下水，赵三春低着头沉思起来，脑海里不断的转动，感觉到一条商机摆在自己眼前，在这条路上似乎有着无数的黄金在等着他去收取。 “妹，你过来。”赵三春站起来，把李倩招到了身边，看着她有些迷茫的神色，说道：“这里出现怪异的泉水，村里知道的多不多？” “不多啊，这几年都没有人往这里来。”李倩笑了笑，看他神色很是严肃，说道：“我也是偶然发现的，哥，你问这干啥？” 赵三春点了点头，双手抱住林倩的小脑袋，一字一顿的说道：“这个事情你千万不要说出去，行吗？” “哥，看你这样，这有啥不行的。”李倩嘻嘻的笑了笑，指了指脸蛋，“哥，你亲我一下，我就不说出去。” 从溶洞中出来之后，见时间不早了，赵三春就带着妹妹回到了家里。 李倩背着书包去了学校，他兴奋的差一点就要大叫出来。 以前他在寺院里看过一本书，名叫《大百科全书》，里面有一篇文章是关于温泉的介绍。 温泉是地下水在长期运动过程中吸收地壳的热能而形成的，一般都与地球上火山和晚期岩浆活动有关。 赵三春小时候听爷爷讲故事，知道在400多年前，这山本没有这么大这么雄伟，有一年夜里，这里发生了一场强烈的地震，之后火山喷发出来，带来了一场极大的灾难。 之所以能够形成温泉，一般都是由喷出的岩浆，在冷却的过程中使地下水升温，并沿地壳上的大裂缝溢出，最后才能形成温泉。 有些地方的温泉能够直接破土而出，而有些温泉却被泥土，山林掩盖，温水无法溢出地表。 温泉因其富含矿物  山乡艳事-完本_分节阅读_8第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_8第(1/33)页  . . 的女人，我算是看透你了。” “嗯？” 杨鑫鑫一脸无辜的样子，看得他是想要狠狠扁她一顿，叹了口气，他说道：“我不跟你计较了，我在你这里休息一会，等你回去的时候，把我捎带回去吧。” “赵三春，我这船可是花费林了300多万才买来的，你以为可以随便入住吗？” 杨鑫鑫噗哧一笑，随即脸上便装成冷漠的神色，这一切的一切，看在他的眼里，都觉得莫名其妙。 女人啊，果真如同三月的天一般，说变就变。 不过她装傻，赵三春也有计策对付，转脸看旁边有个垫子，他索性转身跑过去躺上面装睡，来了一个装傻，他自认为杨欣欣即便再恶毒，也不会趁着他入睡的时候害他。 “那好，你就睡吧。” 杨鑫鑫嘿嘿一笑，俊俏的脸上升起一抹得意的神色，从比基尼文胸上拿出墨镜，戴上去之后，挥了挥手向原先躺着的地方走去。 这软垫睡着很舒服，赵三春早就累得够呛，见船上的三人都不理自己，也就安心休息起来。刚吃过饭，加上浑身疲惫，躺上面还没有两分钟，就呼呼的大睡起来。 听到淡淡的呼吸声，杨鑫鑫转过脸看了一下，气的粉拳砸在身下的垫子上，想到这赵三春的种种可恶之处，不由得暗暗咬牙切齿。 自从上次春药事件之后，两人就形同路人，妹妹曾三番五次的问及两人的关系，还有那顶头上司好姐妹严芸芸，都让她非常难堪。 索性还好的就是，严芸芸参加的工商管理培训已经结束。趁她返回厂子管理，杨鑫鑫就地上了辞职报告，严芸芸苦心挽留无果，只好在辞呈上签了字。 离开容乐之后，她在家里闲着无聊，也不想去家族的企业里工作，更不想去国外的父母那里，索性就带着保镖莫应龙以及女佣晓菲出海游玩。 原本是打算在海上玩三天的，但是没想到临走前竟然遇到了赵三春。 她虽然恨极大牛，但也不好将他抛弃在茫茫大海中。 只是看着他着上身，只穿着短裤呼呼大睡的样子，心里就来气。 她自小脾气就古怪，整人的方式没有一千也有八百，眼波流转之间，一条新的整人计划就产生了。 悄悄的起来，叫来准备好午餐的晓菲，她在她的耳边耳语了几句，接着晓菲就笑嘻嘻的走进了船舱里。 过了一会，晓菲端来一个盘子，上面有一瓶可乐，碟子里还放着一些调料。 杨鑫鑫拧开瓶子，倒掉半瓶可乐之后，接着掺入醋酱油盐芥茉等佐料，搞好一切，她再晃了一下，看看这一份精心调制的色泽正常的怪味可乐，她嘿嘿的笑了起来。 迷迷糊糊的，也不知过了多久，赵三春从梦中醒来，看看太阳已经快要落山了。 火红色的阳光，将整个天际染成红色，夕阳的余晖下，海鸥发出清脆的叫声，沿着海面低空飞行。 清风阵阵，听着海浪声，心情一下变得愉快。 扭了扭腰部，活动一下身体，赵三春转脸看了看甲板，一个人也没有，杨鑫鑫三个不知哪儿去了。 感觉嘴里很渴，肚子也很饿，他便想要找点吃喝的东西。 一转脸，正好看到桌子上放着一碟饼干，他立即奔上去拿着饼干塞进嘴里。 咀嚼了两口，顿时觉得火辣辣的，他意识到味道不对，立即跑到船边，将嘴里的饼干吐了出来。 “他妈的，怎么放牙膏在里面？” 赵三春大骂了一句，感觉嘴里难受的要死，一瞥眼又看到旁边的可乐，来不及多想，他立即拧开盖子，张嘴就猛喝了一口。 “噗嗤……”一声。 赵三春又将嘴  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(4/4)页  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(4/4)页  ？” 赵三春和杨家岳父岳母的见面，维持了大概一个小时。 后来杨氏姐妹按捺不住心头的诧异，在父母亲走后，就直接询问赵三春结果到底是怎么了？赵三春伸出手来，一左一右搂着姐妹花，哈哈大笑着说道：“岳父和岳母说了，我们俩没意见。但是如果有一天，我的两个女儿之中的任何一个，告诉我你欺负她，我会狠狠的教训你。” “三春哥，人家也是你的女人了。” “嘿嘿，来，亲一个。”赵三春敲开了杨欣欣的嘴，将无限热情的吻送给了她。 那边杨鑫鑫却是不甘示弱的也凑了过来。 一时间艳福无限，赵三春快乐得哈哈大笑起来…… 这一串快乐和响亮的笑声，在整个房子里久久地回响着，回响着…… 然后，这笑声又冲破一切阻力，传向屋外…… 传到更远的地方…… 「全书完」 .全部章节  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(1/33)页  . . 见自己的男朋友跟自己的老妈在造爱吗？” “我现在好空虚，就想让你我，小鳕还没有回来，你能插我几分钟就几分钟吧，求你了，我的好女婿，我的好三春。” 那李碧莲浑身发热，扭动身体，饥渴的样子，就想要人狠狠的去征服她。 见赵三春迟迟没有动静，她猛地转身，把赵三春推倒在沙发上，然后走过去，拉开他的裤子，直接张开嘴巴，把那大玩意给吞进了嘴里，只是胡乱的了几下，就迫不及待的脱了裤子，连裤衩子都不拔掉，直接骑上去，以观音坐莲的姿势，把赵三春的巨大的家伙弄进了身体里…… 李碧莲这一次是真的疯狂了。 差不多大半年没有碰过男人，一直以来，都是和何媚一起在外旅游，和赵三春之间的事情，何媚是知道的，也曾暗暗有了某些协定，只是碍于女儿李鳕的事儿，她不好明目张胆的表现出来。 最近从国外旅游回来，在家里闲着没事，她就和何媚一起去了健身房锻炼。 说是锻炼，其实也是没事找事，打发一下无聊的时间罢了。 于是两个贵妇人，成天到晚呆在健身房和美容场所，年龄虽然随着日子的流逝，越来越大了，可是人却如同那二八年华的女孩儿，越来越娇嫩了。 何媚三十多岁，李碧莲四十多岁，正是如狼似虎的年纪，偏偏身边都还没有男人，只偶尔和赵三春在一起厮混。 渴求到了极点的时候，两个女人也会玩一把虚凰假凤的好戏。 只是毕竟都是女人，虽然能够暂时的稍微满足，却不能彻底的解渴。 这不，憋着的差不多到了实在是受不了了，李碧莲看到赵三春，再经过一番厮磨，再也无法保持理智，也不管下楼去超市买菜的女儿，会不会随时回来，撞见这一场好戏，就跟赵三春在一起练起来了。 沙发上，男下女上的姿势，两人在疯狂地扭动着。 赵三春刚和李鳕完成锻炼，说实话也有些累了，就握着李碧莲的胸前双丸，让这风.骚.的莲姨动作吧。 只见她左右摇摆，上下晃动，双腿撑在大牛的腰间，固定住身体，随着自己感觉到的舒适度，自己掌握节奏，让赵三春的巨大的宝贝，不停的上下进出，带动一些黏黏的液体，将结合处也彻底的打湿了。 三春三春，说起来这个名字跟他的那玩意也是颇为合拍。 李碧莲长这么大，也未曾见过如此巨大的玩意，反正就是一年多前第一次使用，就彻底的爱上了，加上彼此身份的悬殊，还带着些禁忌刺激的感觉，至今依旧是沉醉其中不可自拔。 “到了，到了……”李碧莲空虚已久，此时虽然在疯狂，却也渐渐的恢复了理智，还是怕被女儿撞见，待到一定的快感，即将流遍全身的时候，终于是憋足了劲头，要冲击那飞到云端的浪潮中…… 赵三春这一次没有让自己也跟随她达到顶点，只是锁紧精关，默默的享受，看她双目一片迷离神色，双颊也是绯红一片，浑身的都被流出的细密汗珠打湿。 那温润的空间里，还不停的有滑嫩的肌肉，在不停的收缩抖动，就觉得她可能快到顶点了。于是，赵三春猛地翻身而起，把她的身体压在沙发上，调整了动作，就进行一番长达三分钟的大刀阔斧的猛攻，待到李碧莲抓住他的背脊，像是八爪鱼一样的缠绕著他，疯狂地扭动腰身，享受这三分钟的鞭挞，最终是如同那母狼一样的嘶吼出声，浑身颤抖个不停…… 感觉着巨大的弟弟被一股温热的液体冲刷。 赵三春知道她到了，就再恶狠狠的鞭挞三十多下，才紧紧地抱住她，享受着余韵的快感。 半分钟过去，李碧莲依旧是双腿发软，浑身没有丝毫力气。   山乡艳事-完本_分节阅读_4第(2/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_4第(2/33)页  焰，并且迅速向逃散的人流近，那些易燃的服装，已经被火苗所吞噬。 在生命危险前面，人的劣根性最终淋漓尽致的展现出来。 商场的几百人，根本没人理会赵三春声嘶力竭的大喊。 赵三春骂了一句他妈的，拉着李鳕，冲到角落取出灭火器。还好，这个灭火器还能用。试了几下，他冲上前去，对着火苗就是一通狂喷！ 火势被他的勇猛所击退，眼前的浓烟渐渐的消散，终于能看到路了，赵三春扔掉灭火器，对着李鳕说道：“快走，再不走就来不及了.” “行行好，救救我的孩子。” 就在两人准备从安全出口冲出去的时候，卫生间里突然传来了嘶吼声。 赵三春一听就知道，那是一个妈妈在喊叫。 “妈的！” 赵三春骂了一句，正要往前冲，李鳕拉住了他，叫道：“你疯了？现在你过去，会没命的。” “管不了那么多了，你先走吧。”赵三春挣脱她的纠缠，拿了一个灭火器，冲了上去。卫生间离他所在的地方就10多米，路虽然不远，但是火苗已经如同恶魔一般的冲了上来。 这一刻，李鳕发现赵三春普通的脸上，多了一股坚定，那种不顾一切冲上前去的劲头，让她的心里多了一种温暖，多了一种共鸣。 狂喷着泡沫，赵三春找了一件挂在衣架上的羽绒服，大叫一声冲了进去。 刚钻进浓烟中，他就闭住了呼吸，力图在最短的时间内冲到卫生间里。 大火呼啸而过，赵三春感到胳膊一疼，立即就地一个老驴打滚，等到他站起来的时候，火苗顺着他先前待的地方呼啸而过，若不是他急中生智打滚过去，说不定要变成烤肉了。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 39.第三十九章救人之后 [第1章 正文] 第39节 第三十九章救人之后 “孩子，你醒醒啊，快来人呐！我的孩子快不行了。” 站定身体，赵三春便听到女人那声嘶力竭的呼唤声，一脚踹开女卫生间的门，他大叫一声：“跟我来。” “我走不动了。” 那女人发现有人来了，心里一阵激动，但是在极度的紧张和恐惧中，她已经变成了没有丝毫力气的软泥。 赵三春走过去蹲下身体接过她的孩子，接着打开水龙头，将衣衫撕碎打湿了递给那女人。“大姐，裹在小孩嘴边，外面浓烟太厉害了，我们冲出去。” 那女人点了点头，但是却无法站起来，双腿实在是软的不成样子。无奈下，赵三春只好扔掉灭火器，蹲下来背着女人怀抱婴儿，他大步的冲进了火场里。 在穿越火场的时候，赵三春数度和火神擦肩而过，可即便是冲了出来，但除了婴儿外，两人的胳膊都被火烧伤了。 呼呼的喘着粗气，赵三春将女人放了下来。 呜呜的哭泣声中，她从赵三春怀里接过婴儿，她的孩子兀自沉沉入睡，红仆仆的，小嘴在不时地轻轻吮吸一下，看来没有什么大碍。 “谢谢你，恩人……” 那女人说着扑通一声跪了下来，其实是脚软了站不了。 周围围观的人，纷纷鼓掌表示感谢。 “快起来吧。”赵三春擦了擦被烟熏得通红的双眼，笑着说道：“人平安就好了，平安就好。” 在感恩的这一幕还未结束的时候，消防官兵便开始疏散人群。 庆幸的是，在这次突发事故中，并没有  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(5/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(5/33)页  方，在小区的偏远地方，虽然有惨叫发出，一时间倒还没有人来这里查看。保安似乎也嫌冷，巡逻的次数也比往常少了很多，才让他有供的机会。 “不关我的事，是那女的给我们钱，让我们来堵你的。” 那两人快哭了，赶紧一五一十的全部招了出来。 原来几个人本来在浴场洗澡，在休息大厅的时候，碰到了那个女孩子，本来想泡妞的，可是那个女的却要和他们进行一场交易：给他们每人3000块钱，要他们去堵人。 四个混混本来就是穷鬼，听到这个消息，哪有不答应的道理，于是一番商议之后，几个人就从浴场出来，找了些武器，就来到赵三春所在的小区堵人了。 结果，却是惨不忍睹，被赵三春干翻了三个，剩下的一个还跑的无影无踪。 “大哥，我们真的不认识那个女的啊，只是受她金钱的诱惑，才来找你麻烦的。大哥，求你，放了我们吧，我们无意冒犯您啊。” “不认识？”赵三春听他们讲话的语气和神态，似乎也没有撒谎。 不过几个人为了点小钱，就带着武器来砍他，赵三春心头自然是怒火万丈，不会轻易放过他们。 上前一步，一拳砸在他的脸上，这一下力道大得出奇，竟然把他打得在地上翻滚几下。 那人从地上爬起来的时候，脸上已经血肉模糊，却不敢再反抗，而是跪在地上，不停的求饶。 “大哥，我有眼不识泰山，你饶了我吧。我以后再也不敢对你不敬了，求你饶了我。” 这种垃圾的街头混混，最是让赵三春不齿了，强势时候嚣张得要死，被人打怕了的时候，就磕头求饶，一点骨气都没有。 做混混要是混到这个地步，说出去都丢人，更没有什么资格称为黑道人士。 赵三春鄙夷的看了他一眼，上前一脚将他踹倒在地。 “滚，以后不要让我再见到你们！” 经过这一次的教训，赵三春相信他们以后再也不敢对自己怎么样了。 话音落，那还能行动的男子，爬起来就要跑，却被他喝住了：“带着你的同伴，混蛋东西！”赵三春最看不起丢下同伴不管的，上前想再踹了他一脚，感觉着再揍他，都有些侮辱自己的手脚了，就打消了这个念头，扔下手中的钢管扬长而去。 等到他走得远了，那几个混混，这才互相搀扶着离开了。 等到几个人和逃跑的那人汇合之后，互相交流一下信息，才发现那女的早跑开了，也没有她的电话，就是想找人都找不到，想想每个人只拿了500块钱的预付款，如今受伤惨重，连医药费都不够，不禁仰天长叹，几乎都哭了出来了。 几个人被打怕了，身后没有什么后台，也不敢再生出报复的念头。 现在惹到了自己惹不起的人物，只能自认倒霉。 发生了这么一段小插曲，耽误了近二十分钟的时间，赵三春才回到了家里，路上想起那个幕后指使的小太妹，他不由得咬了咬牙，小、贱、货，不要让我再看到你，要不然非得狠狠教训你不可。 不过赵三春想一想刚才的痛快经历，倒也不是很气愤，好久没有打架活动手脚，刚才把几个人当人形肉靶子打来打去，发泄了一番，还真的舒服呢。 不过这不代表，赵三春见到那个女孩子，就会轻易地放过她了。 到家里的时候，与杨玉静正在做菜，看到赵三春身上还有雪花，不禁关切的询问起来。 赵三春闻言赶紧笑呵呵的说，被几个打雪仗的小朋友误伤了，忘记了擦掉雪花。 他没有说刚才的事情，以免她为自己担心。 “快换了鞋子，去洗洗手吧，等会儿就吃饭了。”杨玉静说着，接过他递来的外套挂 