战恋雪第三书包网 第三十二章 偷听第(3/4)页  第三十二章 偷听第(3/4)页  。”中妃嫔之争何其残酷？做为奴才，如何挑起嫔妃间的战争，又不暴露自己，这也是一门艺术。 “姐姐真是好福气，不但皇上宠幸，连身边的奴才都这般机警，真让人看著眼馋。”瑶美人摇著团扇似娇似嗔的斜了龙美人一眼，轻柔的声音让人如沐春风，即恭维了龙媚娘又让人看不出是她刻意所为，真真是拍马屁之最高境界。 “妹妹这话可是拆煞姐姐了，这後佳丽三千，皇上雨露均分，哪个不怜？哪个不爱啊？”口中虽这麽说，可龙美人脸上的得意却是怎麽都掩不住。 “姐姐莫要谦虚了，昨儿皇上不就在姐姐处过的夜？姐姐的叫声就是我那馨蕊苑都听得一清二楚呢。”馨美人状似不经意的取笑道，那朵刚摘下的牡丹在衣袖下被捏的稀烂。 “哎哟，蕊妹妹你好讨厌哦，哦呵呵……”龙美人娇嚷著嗔笑道，只是那又嗲又尖锐的得意笑声让假山中的两人再次抖了抖，不禁双双对龙跃国主的眼光和品味产生严重质疑。你说你送个女人来搞分裂，这主意不是挺好的嘛，政治头脑不是挺不错的嘛？怎麽就不知道在挑美人时把把关呢？你说你把个笑声像女巫，光听著半夜都会作噩梦的女人送过来，就不怕把皇帝吓出个好歹来？ 馨美人端著贤静的微笑转头看向花圃，只是那眼中的狠厉及微微扭曲的嘴角，漏露了她真实的情绪。她咬牙切齿的心底尖叫：贱人，仗著皇上一时的宠幸，竟敢如此嚣张，明明四女之中年纪是她龙豔娘最小，却以已为大，妄想在身份上压我们一头？你做梦！以为用那套狐！功夫就能缠上皇上吗？我要你不得好死，不得好死…… 瑶美人状似苦闷的长叹口气，带著无比羡慕的语气道：“两位姐姐皆深得皇上恩宠，哪里像我，皇上只招幸了一次便再也没翻过我的牌子了。”说到最後声音几乎是含在了口里，那凄苦的表情，让两女都信以为真。 龙美人听闻此言，那微翘起的嘴角是怎麽都掩不住的欢喜和得意，而馨美人闻声看向她的眼底是释然与一丝怜悯。两女一时间都不约而同的放下架子，好言好语的对之劝慰，直感动的瑶美人珠泪连连，哭到全身虚软，最後只能由其贴身侍婢扶著回休息。 “这瑶美人好利害的心机，好深的城府啊。”寒雪听的咋舌不已，“那龙美人充其量不过是个绣花枕头，馨美人心是够狠了，可这心机城府与那瑶美人一比就真是一个天上，一个地下了，云泥之差啊。”听刚才回话小太监的声音，好像皇帝哥哥身边的小虾米啊，回头揪他来问问这四个美人的格及习好了。 瑶美人一离开，龙美人与馨美人互瞪一眼，不约而同的冷哼了一声，便带著各自的婢太监大摇大摆的各自离去。 听著两声冷哼之後，人声渐渐远离，寒战一手拥著寒雪，心有戚戚焉地说道：“这三人之中，那瑶美人显然起著平衡及润滑的作用，此女知道韬光养晦，以退为进，让两女鹬蚌相争，自己在一边坐等渔翁之利，实在是不简单。” 寒雪被寒战话里那种怕怕的语气惹的哧笑一声，没好气的道：“我都忘了，你最是讨厌心机深沈的女子呢。” 寒战朝天翻个白眼，安慰的亲了亲寒雪的额角，“你与她们自是不同的，怎麽可相提并论。” “哪里不同了，论心机城府，只怕那瑶美人还差我一筹呢。”寒雪不服气的嘟起了嘴。 亲了亲那翘起的小嘴，寒战轻笑著解释道：“旁人若心机深沈，我自敬而远之即可，唯你，我离得不得，亦不舍得远离。既然离不得，我便不离了，索与你拴在一块儿，天天看你算计他人也别有一番乐趣。” “哦！？原来你拿我当玩具啊？”寒雪玩笑的抬手锤了他一记。 寒战呵呵笑著，靠著在寒雪的肩上邪气的道：“玩具啊？这倒是个不错的主意。”边说著，大手  第二十九章 自行破处第(1/1)页  第二十九章 自行破处第(1/1)页  随著新月小中药的药效发挥，她只觉得自己中搔痒难耐，想要拼命忍住，那痒却似一刻痒过一刻。此种药的霸道之处就在於此，药效之神速有效，烈为药之冠，且此药最利害之处还在於，女子在疯狂交欢之时，神智却是完全清醒的。此药只用滴一滴到女子中，便会使女子中又麻又痒，此种痒意不能以意识刻服，似附骨之蛀般如影随行，即便是对事再冷淡的女子，也会瞬间变成妇，一滴的效用便可使女子疯狂交合两个时辰，更何况皇甫昊天为怕新月的处子之身难以接受自己的大，唯恐失了自己的兴致，便倒了半瓶进去，此时的新月又怎能不疯狂。 中的奇痒使的新月夹拢了双腿，拼命的相互磨蹭著，可那痒意却是越演越烈，钻心的麻痒吸引了她全部的注意力，再也顾不得正在她口中肆意冲撞的硬，喉中的痛苦感觉此时已不能与下身的痒意相提并论了。 因头部被皇甫昊天固定著不能挣动，她只能扭著下体，拼命的夹紧双腿来回磨擦著，可这样的动作并不能缓解中的奇痒，她想求救，可口被堵住无法言语，虽几近疯狂，可她清楚的知道身上之人是当今皇上，她不能也不敢随意挣动，唯恐自己的指甲会划伤了天子的圣体。她卷动著舌头更用力的住外顶，希望能将那大的顶出口中，好向皇甫昊天求救，双手更探向了自己的双腿间，用力的揉搓著，以期能稍解那钻心的痒意。 皇甫昊天眯著眼看著新月分开了雪白的大腿，两手按在自己的处女地上用力的揉动，下身的动作却丝毫没有停顿，他用力的挺著腰在新月的口中左右撞著，新月口中的温暖与舌头滑过带来的舒爽感觉让他迷醉不已，他想不到一个处子在药的催动下，竟也有这般利害的口技，直让他爽的欲仙欲死。 新月原本伸的笔直的双腿，随著她的搓揉动作，慢慢的曲了起来，向两边分的更开了些，那原本粉红的花瓣已被揉的通红，且肿涨了两分。新月发现这样的搓揉除了能稍解痒意，还会有一种说不清道不明的舒服感，不禁揉的更用力了，甚至於随著每一下搓揉花瓣已隐隐有些刺痛，她也不予理会。随著中的痒意越来越盛，她突然想起皇甫昊天之前将手指伸入了她的中抠挖，此时她中奇痒，若是也伸入其中挠上一挠，或许便可解了这痒意。她想著停了搓揉的动作，强忍著痒意一手在自己的处女地上慌乱的索，另一手曲起食指，向著刚刚寻到的洞口慢慢的的探了进去。中早已因药的关系，泌出不少的湿滑体，是以她的手指探入的不困难。手指一进中，新月便胡乱的动了起来，很快，她便发现手指的抽出入能略略缓解那钻心的奇痒，不用多想便飞快的动了起来，可这样的抽不一会儿便再不能满足她了，心深处的麻痒仍在折磨著她，抽动的手指从一变为了两，为了方便自己动作，白晃晃的大腿更是几乎贴在自己的脯之上。 看著新月疯狂的自慰动作，皇甫昊天吃惊的停下了动作，将从新月口中抽了出来，一得自由的新月略抬起头，一指抱著自己的一条大腿，一手拼命的在自己小中抽。皇甫昊天新奇的看著她的动作，一手覆上自己的大上慢慢大套弄著。新月现在的姿势让他将她的每一次抽都看的清清楚楚，随著新月由浅渐深的抽，她的动作越来越用力，直到一次重重的入时，皇甫昊天不可思议的看著那纤细的手指在抽出时竟带了点点的殷红血迹。  第三十三章 假山中的H第(3/3)页  第三十三章 假山中的H第(3/3)页  一女，这种事在中可是忌玮，若传了出去是一定要丢脑袋的事。实在不明白静月为何不招人来，反而像没事人似的离开了，望了眼假山，却拿不定主意，半响之後才跺了跺脚，急急追著静月而去。心下却是想著要将这事告诉自家主子，让自家主子去向皇上告秘，兴许还能在皇上面前立上一功，得到佳奖呢，这样想著脚下便走的更快了。 假山之中的寒雪却是吓了个半死，一边要应付寒战的挑逗，一边还得担心那个小婢会叫人来，听著渐渐远去的脚步声，才刚想松口去，却因突然冲进体内的而倒抽了口凉气。惊呼声哽在喉中，只余细细的娇吟。“啊……嗯……呵……” “雪儿……哦……雪儿……”虽然只进了三份之一，但是被女的温暖之地包裹的极致快感让寒战忍不住大声的呻吟出来。 一听寒战的呻吟声，寒雪顿时羞的差点想挖个地洞钻进去，全身烧红了起来，光洁的胴体上显现出漂亮的水粉色。 “别……哎呀，你轻点儿声啊。”寒雪急忙捂住他的嘴轻嚷著，若是再让人听到了可怎麽办啊，她虽不太在意那此世俗礼仪，可也还没有开放到，与男子在室外交欢还要弄的人尽皆知道的地步啊。 寒战呼出口气，轻笑著叹道：“你那里真紧，夹得我好舒服，一时忍不住就叫了。”引著她按在自己唇上的小手环上自己的脖子，将寒雪的两条腿环在自己腰间，寒战喘了口气才温柔的道：“还好吗？我忍不住了。” 下体被撑开的满涨感让寒雪连连的深呼吸，尽量放松自己容纳小内大的存在。她甚至能感觉到寒战的大在她体内一下下的脉动。微提起身迎了上去，寒战亦有所感的往前一撞，瞬间被充满的感觉让寒雪不自禁的後仰挺起腰来，只这一下，寒战便整没入她体内。 “嗯啊……好大，烫嗯……”单只是这样被占满，便让寒雪的小中不自主的收缩了起来，那一下下的夹缩让寒战舒服的眯起了眼，埋首在她颈窝里边喘边笑，“敏感的小东西，别夹这麽紧，你这样让我怎麽动呢？” 说著在寒雪白玉般的雪臀上轻拍了一记。“放松点，让我疼你。” “再等等，”寒雪拼命的深呼吸，一边将自己的双腿分的更开，以缓解中似要将自己撑裂的压力。“有点疼，你再等等。” “疼？怎麽还会痛吗？”寒战下意识的瞄了下两人紧紧合在一起下体，皱起浓眉担心道：“很痛吗？”两人一起也有阵子了，本以为她已渐渐适应自己的大，可……，还是太急了吗？ “你太大了，撑的有点疼，”心有灵犀的抚上他耸起的眉峰，轻喘的娇声道：“别太用力了，若撞的急了，还是会疼的。” 闻言，寒战捧著她的俏臀轻轻的抽出，再慢慢推进，“这样疼吗？” “嗯……”寒雪闷哼一声，贴向寒战轻道，“不疼，舒服。” 轻抽慢送了一会儿，感觉寒雪将他吸得越来越紧，内湿热温暖，爱泉涌而出，寒战急促喘吸著加快了速度，“这样会疼吗？”被紧吸著的快感让他急欲冲刺，意识一点点迷离，他快控制不住自己的了。 适应了寒战硬的，随著那一下下的顶撞，寒雪舒服的轻声呻吟著：“啊……舒服……用力……啊……快……” “这样吗？”他是最好的情人，配合著加快速度，用力顶撞。 “啊……再快……呀……”大的男一下下撑开小，随著寒战的冲撞，蒂总是似有若无的摩到寒战的毛，有时更是撞在他身上，那种酥麻感觉更难言寓。 “别忍……著啊……用力……啊……”好想让他狠撞进来，蒂再摩上他的身体，那将是怎样的消魂……  番外篇 为了生个小雪儿H第(3/3)页  番外篇 为了生个小雪儿H第(3/3)页   寒战微笑的搂紧寒雪，“雪儿，我很高兴。” 寒雪抬头便对上寒战满是深情的眼，那深黑的眸中带著满满的喜悦，让寒雪的心都柔软了，“傻子，不就是扔了那一身的累赘麽。”寒战万年的寒冰脸，现在就如冰雪消融了般，带著柔情似水的笑，让寒雪看的心酸又难过，凝了眼便又伸出魔爪去，扯著寒战的脸皮便将之揉的不成样子，“一脸的傻笑，丑死了。” 寒战却仍是笑著任她玩，眼中的柔情甜的简直腻死人。自小失亲的他，傍著寒雪一起长大，看著她慢慢的积累财富，看著皇家将权势赐给她，他越看越怕，怕寒雪会走上他父亲的老路，这世上不单是功高盖主会让上位者采取行动，权势日大，一旦让上位者觉得不安也是会被毫不留情的抹杀的。幸好，幸好他的雪儿不爱那些钱财权势，肯毫不迟疑的扔了那些累赘，与他在这神仙谷地隐居。 寒雪扯了几下终是舍不的，停了手，又去轻轻的揉著寒战的脸，眼神有点迷离，“你说，皇帝哥哥会发现咱们没往海边走麽？” “他最想不到的是你能将十二卫也扔下，没了那些个人，他再也没办法掌握你的信息，定是会派人去查看的，只是龙跃的海岸线长了，又是人生地不熟，姜叔他们按排的人应该能将他骗过去的，只是他疑心重，只怕仍会在各地按排下暗探查询你的下落的。”寒战紧了紧搂著寒雪的手臂，无声的给予安慰。雪儿对亲近的人有一种偏执信任，皇甫昊天对她做的那些事，怕是对她伤害致深。 寒雪略带伤感的笑了笑，“横竖我是不出门了，任他布下天罗地网也没用。”从小就希望只守著自己的亲人，平平静静的过日子，如今就这样与寒战恩爱、平静的过一生也好。 寒战眼中一丝光闪过，大手趁寒雪不注意，轻轻的分开了她的双腿，就著她腿心处的沾腻，再次挺胀起来的巨龙便熟门熟路的顶上了幽谷，只滞了一下便入了大半。 “啊……混蛋，你偷袭，啊呀……”被寒战这一闹，寒雪哪里还有什麽伤感的情绪在，欲火迅速被燃起。 “呵，嗯……咱们快些……生个孩子是正经……呜嗯……想那些做什麽？哼嗯……雪儿……雪儿……”看著寒雪自己骑在他腰上，扭起了腰肢套弄起他的大来，两团日渐丰腴的房随著摇摆在他眼前荡出让人心惊的波浪，看的寒战口干舌燥，直痴痴的哑声唤著身上让他消魂噬骨的可人儿。 “嗯……哎啊……”真是出师不利，原是想惩罚下寒战的，哪知那巨硕的龙吞吐起来这般困难，身体被狠狠撑开的感觉老实说并不怎麽美妙，只几下寒雪便不行了，腰一软便趴回了寒战的前，“不行……这样的姿势太撑了，好难受。” 寒战见状，让寒雪侧躺，自己自地上爬了起来，将寒雪的一条玉腿加到肩上，身下欲龙直直深入，竟也是整没了进去，硕大的卵蛋随著摇摆蹭在寒雪的腿上，竟也是别有滋味，让他脑中一机灵，腰便飞速的挺动起来。 “嗯啊……慢……慢点……嗯……啊……太快了啊……嗯啊……” 看著寒雪在他身下消魂的样子，寒战不由挺动的更加用力，也更快了，脑中幻想著可能只需一年，便会有个小寒雪绕著他的膝头叫爹爹，他便忍不住嘴角幸福的笑。 小雪儿，爹爹很快便会让你来到人间的…… （某人似乎忘记了，生男生女可不是你想就会实现的。）  第八章 洗浴风波第(2/2)页  第八章 洗浴风波第(2/2)页  ” “公主！”因寒雪不喜人跪拜，是以众家臣除非有外人在才行跪礼，不然都只是弯腰行礼。 “不用多礼，王大哥说说那下药之人是何来历。” “是，属下查到，那日聚众冲进公主所住小院的是金沙国贤王殿下的二公子──梁伟。” “噗──”听到名字，寒雪将喝到口中正要咽下的参茶喷了出来，“咳咳咳~~”她边咳边笑又带著喘，吓得寒战慌了手脚，忙给她拍背又擦嘴的，“阳，阳萎？有……咳，咳咳……人叫，咳……这种名？ 听清寒雪的话，王正义也笑了，连一向在外人面前板著一张酷脸的寒战都翘起了的嘴角。“公主听差了，是梁伟，金沙国国姓梁，单名一个伟字。” “咳，这人的名字起成这样，也不怕别人叫差了。”寒雪不满的皱眉，“我又不认识这人，他吃饱了撑的吗？做什麽等在那里给我下套子？” “昨夜已将人交给了豔娘，早上豔娘来过，属下回她公主还在安寝，”王正义说到这儿，不自然的顿了顿，“属下让她先回了，公主可是让她现在来？属下这就去叫她。” “不了，我们一会儿过去，金沙国世子给我送来如此大礼，这里面的水怕是深的很，”寒雪眯起的眼中闪过一丝狠厉，随即笑著道：“你先传话给豔娘，让她拿出她含春楼当家的手段来，好好招待这位贵客，千万别丢了主子我的脸。” “是，属下这就去。”王正义行礼後，转身往外走。 “等等，”寒雪嘴角的笑容带著每次恶作剧时特有的狡黠：“让豔娘别伤著人家二公子，温柔点。” 听了这话，王正义禁不住抖了抖，急急忙忙退了出去。上次公主让豔娘温柔招待的那位不长眼的剑客，可是被三十几位含春楼的姑娘压在床上三天三夜没有出房，到第四天，派人去看时，那人被榨得只余一口气了。听说後来就再不能人道了，看到女人就鬼哭狼嚎的逃的飞快。 “王大哥怎麽了？跑那麽快？”看王义正几乎是落荒而逃的身影，寒雪抬头後抑，满脸的不解的问身後的寒战。 “被你吓的！”寒战宠溺的点点她的俏鼻，这丫头，有时的跟狐狸似的，与皇帝奸商斗法没见有输的时候，有时又单纯如稚子般无知无觉，真不知道她怎麽会有这麽多面貌。 “乱说，人家长的很吓人吗？”转身叉腰瞪他。 握住那玉雕般的小下巴，“不，很诱人！”说著亲了亲气嘟嘟的红唇，“还记的上次那个什麽风流剑的下场吗？小顽皮！”捏捏这几天少了了下巴，寒战提醒道。 大眼滴溜溜转了一圈，寒雪恍然，嘻嘻笑著握著他的大手，拉他转身在桌边坐下，“咱们快点吃饱了去看戏！”说著不再说话，心情愉快的与爱人享受起美食。  第一章 春药第(1/2)页  第一章 春药第(1/2)页  碧落新皇皇甫昊天登基，改年号为天福，大赦天下。 天福四年的桔香镇，寒雪靠在马车的车窗边，半掀著窗帘偷看外边的街景，突然，街边的一间客栈的招牌闯入她的视线，让她不禁瞪大了眼，笑出声来，她拍拍马车的门，叫著前面驾车的男人。“寒战，寒战，快看那边的客栈，我们今儿在那儿落脚。” “福贵客栈？”男人略一低吟，道：“不去富贵酒楼？” “不了，我们今天就住这儿。”寒雪坚持道，她的富贵酒楼遍面整个碧落国，连周边各国也有，这客栈取了谐音来提高知名度，也是挺心思的。 男人不再多话，将马车停在客栈前，下车订了一个小院，将马车直接驶进小院。 寒雪要了洗澡水，就打发寒战自己去梳洗，自己关上房门快乐的跳进了浴桶。 洗了个舒服的热水澡後，寒雪拿出自己特制的白色睡袍，将自己赤裸的身子一裹就跳上床休息去。片刻之後，她娇喘著，拉扯自已的领口，浑身燥热难耐，全身的热力皆冲向腹部，下身隐隐有麻痒的感觉，可眨眼之间，那麻痒已变的难耐。春药？！！！中招了。可是为什麽？又是谁？ 脑子越来越迷糊了，得在自己失控之前离开这里，不管是谁下的药，不能让他们得手。 “寒战”用尽力气大喊，可出口的声音听在耳里却是充满情欲的呻吟。心里著急的不得了，可是手脚却棉软无力，下身的麻痒有如魔兽般似要吞噬她的神智，眼角瞄到床边小几上的花瓶，拼尽最後的力气，扑向小几，随著一声翠响，花瓶掉落地上。 成功了。！！！她心下一安，身体的不适更难受了。下一秒，只听门一声巨响，一道黑影闪了进来，下一刻，她已被一双强壮的手臂抱起。 “小姐？” “寒战”出口的呼唤似对情人的呢喃，带著浓浓的情欲。娇软的身体靠进他怀里，紧贴著他强壮的身体磨蹭著，口里禁不住的发出娇吟。“我好难受，嗯……” 他身体一僵，立即起了反应，怀抱自已深爱多年的女人，而此刻她又这样一副诱惑的神情，没反应，他就不是男人了。 “小姐，你怎麽了？“想扶她站好，可那本不可能，她就如无骨的蛇妖一般紧贴在他身上，对他做著甜密的折磨。观察到她异常红豔的脸。睡袍的领口已扯开，香肩半掩，苏半露。他的眼顿时暗沈如墨，呼吸顿时急促起来。 远处已隐隐传来人声，听声音正是往这边来的。 “快……嗯……走……”抓住最後一丝理智，断续的说著，可双手已不受控制的拉扯他的衣服，“快……出城……”小腹上感觉到男强硬的突，不禁惊呼出声“啊……” 伸手拉过一旁屏风上的披风，将怀中人儿一裹，紧抱入怀中。脚下一点，急出去，几个起落，出了府门。 寒战一边运起十成的功力快速向城门方向飞驰，一边抱好怀中如蛇般不停蠕动，让他恨不得立即化身成狼的女人。 春药的药力已完全发挥做用，下身的麻痒让她狠不能立即找个男人扑倒，柔软的藕臂挣脱披风的束缚，缠绕上他的脖颈，紧随而来的是她柔软的唇，香甜的舌，对著他蜜色的脖颈啃舔 猛的倒抽一口气，寒战差点一头倒栽葱从高空中摔下去，急急稳住心神。硬逼著自已突略怀中小人儿在自己身上做的甜蜜折磨。将内力催到极致，飞掠过城墙，不到半盏茶的工作，已冲到城外十埋坡的密林里，全身的肌因强自压抑的情欲而愤起，全身更是汗如雨下，飞掠上一颗数人合抱的大树树丫，寒战紧紧的将她抵在树与自已之间，他不得不停下来，只因怀中的女人，双腿已缠上他的腰，柔软的腿处正抵著他的大铁。而女人无意识的摇晃磨蹭，差点让他达到极致。 “寒战，”女人不满  完结篇 风起云涌之功成身退第(2/2)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(2/2)页  所思的点点头，“派密探潜入龙跃，暗中查访此事。”他可不想再被碧落摆一道，这次若不是他见机快，这金沙只怕就没他的份了。 碧落军营，主帅帐内 皇甫昊天满面红光的招呼著冰晶国王北冰岩及摄政王北冰麒，“冰晶陛下请，摄政王请。”说著便先干了杯酒。 北冰岩及北冰麒见状忙端起杯，饮进杯中酒。只是北冰麒显得有些魂不守舍，频频望著营帐门口，不知在看些什麽？ “摄政王可是有何急事待办？”皇甫境天摇著玉扇笑眯眯的问道。 “不，没什麽。”他只是在等那个聪慧的似灵般的女孩。“对了，怎麽不见护国公主？听说护国公主府上有一神医，我那妹妹自胎里带了喘病出来，我们可没少为她费心思，现在知道护国公主府上有能人，我可一定要向她借人一用的。” “摄政王客气了，凝儿也是朕的妃子，雪儿自是不会吝啬一个大夫的。”皇甫昊天微微一笑，转头向身後的小太监吩咐道：“去，看看公主怎麽还没来。” 那小太监才刚出了帐门，便又折了回来，只见手中还多了一个锦盒。“禀皇上，这是公主帐前的小兵送来的，说是公主让送给您的。” 皇甫昊天与皇甫境天不解的对视一眼，“呈上来吧。” 锦盒打开，最上面是一封写著‘皇帝哥哥亲启’的信，皇甫昊天拿起信，只见锦盒里还静静的依次躺著八支令牌。 皇甫昊天心一惊，急急拆开手中的信，一见之下，心中既羞且愧，脸上不由的热辣辣的烧烫起来。 皇甫境天见此，颇为不解的走了上来，“皇上，何事？” 皇甫昊天闭了闭眼，将手中的信递了过去。 皇甫境天摊子开信纸，只见上面写著： “皇帝哥哥，三国大势抵定，雪儿与寒战就先功成身退了。 盒中八支令牌为雪儿数年所建之基业，凭这八支令牌便可号令三国内所有旗的人员及钱财调度，另外清州城内的寒家庄里，那後山是空的，里面是寒家庄的所有人费时十来年的所得，若有一日国库吃紧，你便取出来用吧。 雪儿的父母还在四处云游，若有一日他们回转，就有劳皇帝哥哥代为多多照顾他们吧。 必竟雪儿这次是要出海，海上情况莫测，万一碰上风暴，也是有可能回不来的。 雪儿从未出过海，好不容易寒战答应要带我出海呢，我们就先走一步了。或许有一天，我们还会回来，也或许我们永远也回不来了，所以後会无期了，皇帝哥哥！ 寒雪，寒战留字。 “雪儿……”  第十七章 马车里的恩爱2第(1/2)页  第十七章 马车里的恩爱2第(1/2)页  “嗯……”寒雪抱着寒战埋在她口的头颅，情不自禁的挺起，让他能吸吮的更深。这样像婴儿吸食母亲水一样的亲密，及尖上被含住用力吸吮的快感，让她轻声哼吟着。寒战手爱不释手的揉捏着寒雪的一侧玉，唇舌含着另一侧的尖拉扯吮吸，另一只大手探进她的两腿间，抚着口，用并拢的两指慢慢探入中抽，刺激着小流出蜜。 “战……我要……”中的两指抽送的速度越来越快，却让她感到内更加的麻痒与不满足，尝过了他的男带来的舒服滋味，手指虽然也很舒服，却不能跟他的相比。 寒战睁开布满红血丝的眼，额上汗珠大颗大颗的滑下，他的欲望本就已到临界点，只因雪儿有不适，他不得不咬牙强忍，现在得到爱人的指示，他几乎是迫不及待的，握着男猛到底，弄的寒雪惊叫出来：“呀啊……别……”深呼了几口气，寒雪才抖着音道：“不行，太大了，撑的难受。” 寒战两手支撑在寒雪的身体两侧，以防自己压到她，下体慢慢退出一些便开始轻抽慢送起来。他紧紧的闭上眼，怕再看着雪儿的玉体，会让自己控制不住欲望而伤了她。 寒雪喘息着将两条雪白的大腿圈在寒战瘦的腰上，一手抱住他的背，一手抚上他的脸，温柔的拭去他额上大颗的汗珠。“我……好多了，你别忍……了……” 寒战喘的鼻息都喷在她的脸上，热烫而急促，充分说明了他的迫切需求。“要是难受，一定要告诉我，我会停下来。” 寒雪直接以吻回应他的体贴，心里甜像要流出蜜汁一般。细细的吻满含着她的爱意，一一传进寒战的嘴里，慢舔细吮，诉说着她的感动与甜蜜。 相较于寒雪的温柔缠绵，寒战此刻已如在火上煎烤，下身涨痛的叫嚣着要解放，他为体贴寒雪一忍再忍，这丫头却在此时给他在火上浇油，真真是要整死他了。“雪儿……嗯……”身下已忍不住加速及加重力道，“我……忍不住……了……啊……” “战……”寒雪娇弱的呻吟着，她只在极动情时才用单字呼唤寒战，平时都是两字一起叫的。 寒战解开寒雪绕在他腰上的腿，从寒雪身上爬起，跪坐在她双腿间，将她的双腿分的更开后，握着她的腿就将欲望送了进去。“嗯……”寒雪的身体紧窒的包裹着他，让他舒服的哼出声来。 “啊呀……”下体瞬间被充满的感觉，让寒雪脱口惊呼出声。 “可以吗？”寒战口剧烈的起伏着，连带着身体都在微微颤动，他实在是忍不住了。 寒战融入她体内的欲微微颤抖着，寒雪只觉得两人相连的地方酸麻难言，让她禁不住哼吟道：“啊……战嗯……我要……” 看着寒雪妩媚如水妖般的风情，寒战的心都在颤抖，握紧她洁白的玉腿，快速的抽送起来。壮的欲快速的进出摩擦，使得寒雪的道内慢慢的紧缩起来，原就紧窒的道像是要将他挤出去般，次次的入都带给他无上的快感，寒战闭着眼喘，急速重重的抽送着，身体相撞特有的 “啪啪”声响彻马车，又快又响。 远远的守着马车的一干家将瞪着疯狂摇晃的马车，心中有志一同的浮上几个大字：“战状好激烈呀。” “你们说，马车会不会受不住战大人的力道而散架？”寒秋信非常不安的问？若是散架了，他们是先回避呢，还是先拿匹布将这里围起来，或是现在就先围起来以防万一？ “你好像担心错对象了，我们更该担心的是小姐吧！战大人这么猛，小姐受不受的住呀？”蔡九眯着眼盯着像抽筋似的马车，对寒秋信道。 “马车里里外外包了两层的铁皮，车下的支架都是玄铁做的，断不了。照这情形看，散架的是小姐的可能会比较大。”王正义也嘴道。 一干等人迅速围拢就盯着摇晃着的马车，轻声的议论纷纷，  第三章 诉请第(2/2)页  第三章 诉请第(2/2)页  出身名门，机智聪慧，材貌更是无人可比。而他，连自已父母是谁都不知道，若不是得她相救，他可能一生都只能混乞街头，亦可能早已被人活活打死，或饿死街头。可既使如今有了这一身的功夫，又能如何？他两袖轻风，空有蛮力，让她跟著他茶淡饭，穿布裳？光想到那种情况，他就心痛不已，摇了摇头，他怎麽舍得，她应值得更好的人呀。 感受到身前人在摇头，寒雪呼吸一哽，眼前便模糊一片，“你可是嫌弃我？” “不！怎会。”单手抬起怀中娇颜，入眼的泪花让他心一阵揪痛。怜惜的吻去滑落的珍珠，他不舍吻上那轻颤的红唇。温柔的舔吻著软嫩的红唇，舌探入密唇缠上那香舌，细细舔弄纠缠。直到怀中人儿快透不过气时，才退出来，却不舍得离开，还是不断舔著那气喘的嫩唇。 “是我配不上小姐，我一界武夫，怕是要让你跟我受委屈了。”带茧的大掌轻扶著她细嫩的小脸，他不舍的说。 “我不怕，”寒雪红著脸轻道。“何况，寒家庄那麽大的家业，也饿不著我。”娇媚的抬眼斜瞄著他，“爹娘只有我一个女儿，今後，你可是会不让我出门谈事？” “不会。”她一向争强好胜，聪颖过人，纵横商场，玩转朝堂比那男儿更强上一分， 寒雪喜欢从商，何况高坐朝堂之上的那人更不会让她归隐山林，她无论如何都不会有吃茶淡饭的日子。“只要你喜欢，只管去做，”再次轻吻上那红唇，“有你之所在，便有我如影随行。”说完便密密的封住那檀口，热烈的缠绵细吻著。寒战一手扶弄著寒雪细腰上的嫩肤，一手从白色的睡袍襟口探入，摄住一方软绵嫩揉捏把玩著。 “嗯……”房及口中的刺激让寒雪呻吟出声，身体像著火般热烫起来。女人的呻吟声是男人的催情剂。在腰间轻扶慢揉的大手顿时转移阵地，拨开睡袍的襟摆，抚向那柔嫩的双腿间。 所有的美好感觉在他的指碰上小的嫩时，让寒雪痛的瑟缩哼叫出声“疼！” “该死！”松开美味的香唇，将那香嫩的娇躯揉入怀中，寒战拳头紧握得克制绝堤的欲火。 寒雪羞的连双耳都通红起来，心里却为自己能影响他而乐在心中。  番外篇 为了生个小雪儿H第(2/3)页  番外篇 为了生个小雪儿H第(2/3)页  …啊……”寒雪无助的娇嚷，双手撑著寒战的小腹就想将他自自己体内拔出来，哪知，才抽出一半便被寒战一个猛力的上顶又给整了进去。 寒战用力的一下下往上顶送著，看著寒雪洁白的小腹上那一条明显的凸起随著自己的一一抽而进进出出著，眸色不禁更深如黑墨了。 “啊……呜……不要……好撑……会……会裂……啊……”壮的一次次毫不保留的深入玉壶，那略带点疼痛的快感来的又猛又急，寒雪无助的摇著头，却怎麽也甩不开两人沾连处让人疯狂的快感。 又一次翻身，寒雪再次被压在了寒战的身下，两条大腿被分的大开，被寒战压向那双嫩白的椒。寒战将壮的深深的入小，抬头又用唇齿去钓那嫣红挺立的红梅，卷入口中用力的吸允，身下的巨龙也不松懈，一下又一下重重的抽。 “啊呀……别这样……啊……不行了……我……啊……我嗯啊……”前的酸麻，似乎让小里的感觉更加强烈了，快感如潮水一般汹涌而来，只几下便让寒雪丢盔弃甲，小一紧便猛烈的收缩起来，夹的寒战猛吸气，口中吸吮的更加卖力，胯下巨龙也像打桩似的抽的更加用力。 持续的快感让人疯狂，寒雪尖叫著，修剪整理的指甲在寒战的肩背上留下条条红痕，洁白的牙齿也在寒战的肩头留下一个个牙印，小里的快感累积著，脑中竟升起一股子尿意，而且地感觉随著寒战的猛力抽，那尿意越来越不能忍受了，“停……停下来……啊……战……我……我要尿……尿……啊……”寒雪惊觉股间一阵湿热，似有一股温水自她的小中喷出，不由惊叫起来。 寒战的眸色更深，快感不断的冲上大脑，腰椎酥麻的快感闪电般的传入脑海，让他颤粟不已，松开紧含著的红果，寒战将全身的力量都压在寒雪身上，猛力的冲撞起来，疯狂的狂抽猛了数百下，一个用力的戳刺，深深的入壶内，寒战关一松，身体连抖数抖，浓浊的了满壶。 欢爱刚歇，寒战撑起自己，喘著伸舌舔著寒雪娇喘不已的红唇，声音哑的低语：“舒服麽？你喷了好多水来呢。” 寒雪又羞又糗，抬手便去推他，“人家再也不要理你了啦，呜……”让她死了算了…… 寒战顺著她推拒的力道，转身一带，便让两人变成了男下女上的姿势，疲软下来的也因两人的动作滑出了寒雪的身体，小中满满的白没有了阻塞，便也跟著流了出来，沾的两人腿间都是，腥臊的气味充弃在两人鼻间挥之不去。 知道寒雪在害羞，寒战怜惜的将她搂在前，轻轻的抚著她柔嫩的背，嘴角得意的翘起：“你都不知道我多得意，我让你舒服了不是麽？” 寒雪羞赧的将脸埋在他前，嘟著嘴不依，“糗死了。” 寒战好笑的拍拍她挺翘的雪臀，“我们是夫妻不是麽，做这种事有什麽好害羞的？这里除了我们什麽人都没有，这倒是最合我的意了，你不知道我多想要一直在你身体里，不跟你分开。” 这般扇情的情话，让寒雪又羞又气，不由便伸出了小魔爪，咬牙切齿道：“你也不怕尽人亡。” 寒战哈哈大笑，“寒棋那小子倒是真有两下子，临行时他可给了我不少东西，其中有一样说是足能让咱们日夜春宵不断的做上三五日呢，不要咱们试试？” “试你个头！”寒雪生气的抬手锤他，还日夜不断三五日呢，那不是要她的命嘛，死寒棋，你死定了。 远在清州寒家堡的寒棋猛的打个了喷嚏，他莫明其妙的鼻子，抬头四处看了看，不知道是不是他的错沈，刚刚不知道为什麽，背後的寒毛全都站起来了。想想又笑自己真是被奴役习惯了，那个唯一能让他寒毛直竖的丫头，现在应该在千里之外才是，想著那丫头现在可能经历的生活，他年轻幼稚的脸上浮起一抹邪笑，重又低头继续挑起手里的草药。   第二章 恩爱第(1/2)页  第二章 恩爱第(1/2)页  寒战抽出手指，拉拢寒雪的衣襟，抱紧她，站著不动。一手轻抚著她的背，好让她平静下来。一边以过人的毅力强压下自已快要涨瀑的欲望。可下一刻，寒雪突然尖叫著，扭著身体哭叫起来：“痒！寒战，好痒” 看到这情形，寒战不再犹豫，拉开腰带，抱稳寒雪的身体抵在大树上，巨大的铁就已抵上口 “别哭，马上就不痒了，别哭。”出口的声音异常的哑。心中却是恨不得将那下毒之人千刀万刮，下这种定要与男人结合才可解的毒药，其心之恶毒可见一般。 经过刚才的爱抚，中有足够的润滑，可他还是异常的小心，毕竟他的尺寸不小，她初经人事，虽有药物作用，可这初夜的疼痛，怕是免不了。既免不了，就让他降到最低吧。 他动作轻柔而缓慢的，点点将铁推进中，强忍著驰骋的欲望，任由汗水奔流。 “嗯……呼──好烫。”随著巨物的进入，饱涨的感觉带著微微的刺痛，使麻痒稍退。寒雪微皱著眉，急喘著气。 “寒战！”纤纤玉指抚上男子满是汗意的脸。 “疼吗？”声音带著压抑的痛苦。 “好涨，”喘了口气，“不太疼。” 那坚毅的黑眸，此时已布满血丝，额上青筋暴起，平时看著俊逸冰冷的脸此时竟显示有些狰狞可怕。 “很难受吗？”寒雪有些担心的问？ 铁已入小半，感觉到屏障，他略停了停。“我甘之如饴。”哑的声音未落，一口气整猛撞到底将寒雪紧紧的抵在了树杆上。 “啊──好痛！”双手推挤著身前的男人，可是却未能推动分毫，无力感加上下体的疼痛，让寒雪泪如雨下，只能无力哭喊：“寒战，好疼，你放开我，好疼啊” “乖，一会儿就不疼了”强压下奔驰的冲动，温柔的吻去她的泪。“别哭！”伤她是他最不原做的事。可寒雪的泪却怎麽也禁不住，丽眸带著惊惧，紧紧抱上他的脖子 “又痒了，啊……，寒战，寒战？”纤弱的身体竟疯狂的挣动起来。 怕她伤到自已，忙抱靠到自己身上，小退了一步，让她光洁的雪背远离树杆。 慢慢的退出，感觉寒雪的哭声小了下来，再慢慢的推进，即使分身要瀑裂般的涨痛著，他仍压下欲望，哑声轻问“还痒吗？” “好些了，可还是会疼。”寒雪喘息著轻应道，“可是好怪，”细细感受两人结合处的感觉，随著寒战慢慢的推进发出一声细细的娇吟“嗯──” 整推到底，感觉身上的小人儿不稳的喘吸声，捧著俏臀贴著她的身体，磨蹭著两人的结合处，让铁在内捻磨花心，惹来她动听的娇吟。“啊──” “舒服吗？”欲望已到临爆点，全身的肌都因强忍而纠结紧崩，可还是以她的感受为首要。 寒雪羞的埋首在他肩上，这呆子，这叫她怎麽说得出口。只能紧紧的抱著他的脖子紧贴上他强壮的身体，做出无言的邀请。寒战略加快了进出的速度，并细细感觉怀中小人儿的身体反应，听著她动听的呻吟，才加快了进出的速度，突然，寒雪闷哼一声，中一阵紧缩，达到了的高潮，“寒战，停……下……恩……啊……”，可是寒战并未停下来，反而加速抽送起来，高潮中的身子异常的敏感，全身潮红，寒雪受不住那持续的狂喜，挺直了腰身随著寒战的猛烈抽而急喘著尖叫，“啊……啊……啊……”持续的高潮使密紧绞著铁，寒战再也受不住那销魂感受，意识全由欲望撑控，放开身手全力抽送起来，身体相撞发出急速不断的“啪，啪，啪……”的声响，寒雪再受不住那极致的狂喜，低头咬上他肌愤起的肩背，身体在高潮的喜悦中颤抖著，最後实在受不住眼前一黑，竟晕了过去。寒战闷吼著疯狂冲刺，最後将寒雪的的俏臀紧压向自已，铁直抵进花蕊深处，狂而出，紧压著俏臀颤抖  第三十二章 偷听第(2/4)页  第三十二章 偷听第(2/4)页  喜欢什麽讨厌什麽，那是一清二楚。也亏这丫头能想到用这法子回敬他，也不怕把小寒战弄坏了，她将来没“福”可享。 此时假山之外，几名娇豔的美人在众多女太监的簇拥之下，姗姗而至，那做作又娇嗲的笑声，尖锐的让假山中正在斗法的两人都不禁抖了三抖，寒雪忍不住龇牙咧嘴的使劲搓了搓手臂。 “中何时出了这等妖孽？幸好我的雪儿没这种毛病，可怜的皇甫，抱著这种女人怎麽睡得著啊？”寒战嘴角抽搐著用力呼出闷在中的一口气，庆幸的抱紧寒雪。 “这些人的声音耳生的很，该不会正好是四国新进献的几位美人吧？”寒雪皱著眉忍受著那让人寒毛直竖的笑声，心下对皇甫昊天是佩服的五体投地，这皇帝果然不是一般人能胜任的，光每天要忍受这种魔音的催残，其本身的意志力就可比神人了。 “嘘！快听──”寒战一提示，寒雪立马回过神，凝神细听起来。 只闻假山外一道矫揉造作的女声传来：“怎麽？今儿个凝美人还是不肯出来走动麽？” “回龙美人的话，小的方才去凝香阁传话时，正巧碰到太医看诊，听说凝美人的旧病发了，正躺在床上起不来呢。小的听屋里咳声不停，想是颇为严重，就回来了。”小太监小虾米机灵的回道，他本是皇上在东时的旧部，各国美人进後，他与几个夥伴一起被分派到了几位美人身边，他们除了负责服侍几位美人外，最主要的工作便是监视她们的一举一动。 “真不知道那冰晶国打的什麽主意，竟然派个病公主来联姻，就凭她那种身子，也想跟我们争不成？”金沙国的馨美人轻摇著团扇，慵懒的拨弄著花圃里开的正豔的牡丹。 “蕊姐姐可不能这麽说，凝香姐姐不但人长的漂亮，更有一种我见尤怜的气质，任何人见了都会忍不住想要疼怜的。”瑶美人轻声细语道，那柔柔细细的声音看似不经意，却成功的挑起了身边两位美人对凝美人的敌视。 “就凭那个病秧子，也敢妄想与我们争皇上？”龙美人美目一瞪，不屑的冷哼道。自她见到皇甫昊天第一眼起，就被那他那英伟不凡的身姿所吸引，承其恩露後，更是对他强健的体魄痴迷不已，皇上是她一个人的，谁敢跟她争，便要有死的觉悟。 馨美人以团扇掩口，吃吃的笑道：“皇上年轻力壮，力旺盛，凝美人身子这般娇弱，可别受不住就这麽过去了。”那犹抱琵琶半遮面的娇态，让一众的女太监都看的心醉痴迷了。只不过假山中只听到声音的两人，却为此女话语中所透露的毒辣心寒不已。 瑶美人不著痕迹的斜眼看了馨美人一眼，举起团扇掩著半张脸，低头亦轻声笑了笑。只是无人看见，她那低垂的眼中浓浓的鄙视和不屑。皇甫昊天看似温柔多情却最是冷血无情，更何况她们虽名为因联姻而来，却实为自己国家安在碧落的耳目，皇甫昊天又怎麽会对她们用真情？可怜这两个蠢女人竟连这点都看不清，还将自己的心交出去，注定了命不长久。 龙美人美目危险的一眯，冷声道：“皇上宠幸过她了？” 小虾米闻声机灵的上前一步，恭敬的弯腰回道：“回主子话，据小的所知，凝美人进後，还不曾被皇上宠幸过。” “喔？你此话当真？”龙美人惊喜的问道。 “回主子的话，也不知是不是这凝美人时运不济，皇上翻她的红牌时，不是碰巧凝美人身上不便，便是在病中，因此入至今还未被皇上宠幸过。”小虾米讨巧的上前一步回禀道。 “你又是怎麽知道的？”馨美人懒懒的问道，似笑非笑的看了小虾米一眼，美目中光一闪而过。 小虾米麻利的回身朝著馨美人一揖，才恭敬的回道：“回馨美人的话，那凝美人次次未能侍宠，之後皇上都是翻的我家主子的牌，因此奴才记的特别清楚  第三十七章 又是H哦第(1/2)页  第三十七章 又是H哦第(1/2)页  寒战痴迷的吻上那眼带狡黠，一脸调皮笑容的佳人，满心柔情的轻怜蜜爱著红豔朱唇，辗转缠绵，情丝动荡。寒雪脸红心跳的轻吟一声，将脸埋进他的颈窝，略微不稳的呼吸及那在热吻下迷离的大眼都让寒战一颗心激荡不已。 她的一举一动，一颦一笑，都深深的牵动著他的心。“回房好吗？”自两人身心交融之後，他便如那正处於发情期的公狼般，只恨不得时时将她压在身下滋意疼爱，仅是一个吻，就让他欲望萌动，胯下的欲望阵阵发紧涨痛起来，叫嚣著想要解放。怀中人儿娇媚的美态，让他恨不能马上将自已埋进她体内，共享那消魂噬骨的美妙滋味。 “不要！人家还要看星星。”寒雪坚决的予以拒绝，近几日大部分时间都被两人用来滚被单了。光这会儿能站在屋顶上吹吹风都是她法宝用尽，被这男人压在床上索要了十来次才得来的。用脚指头想也知道这男人想干嘛，她可不会蠢到将自己送入狼口。两人的关系亲密後，寒雪才知这男人本就是只披著羊皮的狂狮，这男人将自己藏的太深了，两人独处时她几乎就没有掌握主权的时候。她与寒战几乎可说是一起长大的，可她直到近日才算看到了这男人的冰山一角。那狂霸，傲望万物的气势，也只有在他在情欲中失去自制时才会散发出来。 不得不说，在情欲中迷失的寒战，那似能催毁一切的狂猛与霸气，虽让她直呼吃不消，却也让她深深著迷。每次在寒战给予的冲激中沈浮，她都有种非常奇怪的感觉，好像寒战有意又似无意的想让自己迷恋上这种在情欲中沈浮的快感，又或者说是迷恋上他的身体和他带给她的快乐。 “皇甫昊天也不是个笨蛋，你这恶作剧太过明显，今晚这热闹你是看不成了，我们还是回房好好‘休息’吧。”拿已顶起小帐蓬的下体蹭蹭寒雪挺翘的臀，求欢意图再明显不过。 寒雪面上一红，小手推搡著寒战坚硬膛，娇声恼道：“这一日日的，你还不腻麽，也不怕尽人亡。” 寒战眼波温柔的似要滴出水来，深邃的黑瞳闪著熊熊火光，双臂似铁般将温软的女体困在前，下腰有意无意的顶撞著怀中人儿的小腹。“尽人亡麽？那咱们眼下这一日几次的量还不够。”低头贴上她洁白的耳，声音略带暗哑的吐出诱惑的提议：“不如自今晚起，咱们都连在一起试试？”湿热的舌舔过白嫩的耳括，“我一直在你体内，我们日日相连，时时欢爱。” 灼热的男气息喷吐在敏感的耳朵上，寒雪只觉得浑身一阵燥热，而寒战的话更是让这热度更提升了一个的级别，连呼吸都有点困难起来。整日整夜都连在一起？那要做上多少次？光想到寒战强壮、健美的身体一次次不知疲倦的对她索要，那样的狂猛，那样的癫狂，身子无法自制的酥软了下来，寒雪只觉中一热，腿心顿时黏腻湿润起来。 “你……你……”如此的美色诱惑，即便是寒雪平日里口才再好，一时也结巴的说不出话来。 见怀中人儿似无拒绝之意，寒战大胆的更进一步，双手握住寒雪的柳腰将之略微提起，一脚入她双腿之间，胯下坚硬的子便隔著重重布料顶上那温软的湿地。 寒雪猛的倒抽口凉气，双手为保持身体平衡，反的抱住他的肩头。睁著惊骇的眼，不敢置信的瞪著一脸陶醉享受的寒战，寒雪顿觉眼前群星飞舞，却只恨自己体质太好，怎麽就没晕死过去呢？下体承受著他一下下缓慢却有力的顶撞，寒战的硬挺壮有力，带著衣料摩擦过口的刺激让她不能克制的颤抖起来，由经过情欲无数次洗礼的身子敏感异常，她的腿心迅速湿润起来，竟浸透了襦裤。 “别……别在这里。”寒雪呼吸不稳的哀声求饶，此时两人立在飞凤阁的屋顶上，虽眼看不到人影，可隐在暗处的卫却不计其数，单飞凤阁就有数百暗卫隐身在暗处，更不要说随时守在她身边的十二卫了。  第十七章 马车里的恩爱2第(2/2)页  第十七章 马车里的恩爱2第(2/2)页  津津有味的讨论着各种可能，更甚者有胆大点的，还摆起了赌局。 “哦……雪儿……嗯……慢……慢点儿……”寒雪的道内一阵强力的收缩，夹击的寒战整个人都酥了，差点就忍不住一泄如注，他刚猛的急速抽顶着，次次尽没入。 “战……嗯……”寒雪感受着强烈的快感自下体升起，越来越强烈，周围的环境让她紧咬着被角，不敢发出太大的声响，可寒战的呻吟却一次次的挑动着她的心，让她的身体与心都更有快感，那种源自于灵魂，深刻于骨子里的快感。 “雪儿……跟……我一起……哦……吼……”低吼一声，寒战将自己重重的埋入寒雪柔软的最深入，颤动着将热烫的浓洒入玉壶中。 寒战温柔的拿掉寒雪咬在口中的被角，一点点舔去她眼角激情时滑落的泪珠。一手将寒雪拥入怀中轻轻拍抚着她仍微微抽搐的身子，一手运起内力轻轻揉抚着她的大腿两侧。以他激情时冲撞的力道，这玉腿的两侧必是会淤血青紫的。“还好吗？” “腿好酸，动不了了，我怕是不能走着去见皇帝哥哥了。”寒雪微喘着将脸埋入寒战的颈窝，不好意思的道：“那里——湿粘的难受。” 寒战闻言轻笑了了出来，马上被埋在怀里的小鸵鸟掐了一记。“你躺着休息会儿，我来处理。”他扶寒雪在榻上躺好，手指在她尾骨一点，惹来寒雪的再一次惊喘。“呵呵，这么敏感？” 寒雪小脸暴红，羞恼道：“不准笑，再笑就再也不理你了。” “好，好，好，不笑，不笑。”寒战连忙应着，嘴角的笑意却怎么也收不住。从马车的暗格里取出巾帕和水，将水倒了些在巾帕上，为寒雪细细的擦拭干净，再将自己也收拾好。寒战从原用来包裹寒雪的丝被中挖出包袱，找开后，拿出其中的衣物为寒雪一一穿戴好。 寒雪红着脸任寒战施为，她现在全身酸软，连抬手的力气也没有，确实也没有办法自已更衣。  第十四章 寒战的惩罚第(1/3)页  第十四章 寒战的惩罚第(1/3)页  就在寒雪以为自己会窒息在寒战的吻里时，他终於放开了她的唇，改而吻著她的肩颈，啃向她的锁骨。 寒雪贪婪的呼吸著空气，脯剧烈的起伏著，心脏因缺氧而急速的跳著，像要从口蹦出来。寒战迷恋的伸出舌头舔著她起伏剧烈的脯，一点点的围著一边的高耸舔舐，等整个都沾上他的口水，才一口含住那豔红的果实，细吮慢咬，舔上两口再用力吸一吸，等一边的小果子因他的吸咬而肿胀起来时，他才用同样的方法对另一边的房舔弄起来。 寒雪已分不清此时自己急剧的心跳是因为刚才的缺氧，还是寒战对她部的爱抚造成的，她不安的想要挣脱，用力扭著身体却逃不开半分，只不过是让自己柔嫩的身体摩擦著寒战坚硬的膛，使他的呼吸更加的深沈急促。 寒雪看著寒战抬起头眯著眼舔舐嘴角的样子，邪魅而靡，让她全身都如著火般的热烫起来。“不要……”她无意识的喃喃著，她从没有见过这样子的寒战，此时寒战看她的眼神就如饥饿的狼见到了美味的食物般，让她不安，也让她害怕。 灼热的唇封住她的，翻绞纠缠，吮吸缠绵。寒战的大手滑进她细嫩的腿间，轻轻揉捏著大腿内侧的嫩，慢慢向著腿滑动。寒雪想并紧双腿，却被他轻易的将一条大腿入她两腿之间，大手抚上她的腿，一掌盖上私处，略带力道的磨揉著。寒雪只觉得的私处热热的，酸酸的，这种感觉并不舒服，却也不会让人感到难受，说不出的感觉。 “嗯……”她又快要没气了，唇被封住无法开口，她只能发出抗议的哼声。寒战恋恋不舍的松开她的舌，略略退开，未完全缩回的舌尖自寒雪口中带出一条银丝，自他的嘴角垂下。 “别再……来了……我……喘不过……气。”寒雪娇弱的求饶，她可不想当第一个被吻到窒息的人。 腿磨著的手略退，下一刻寒雪轻叫出来：“啊……”他尽然将手指突然刺进她的体内，寒战刚刚对腿的磨揉已使内略有了爱，他的刺入并不困难，没有丝毫的犹豫，两指便在寒雪体内快速的抽起来。 “不要，不要，寒战……”寒雪摇著头喊著，没有太多的爱抚，内的爱并不多，这样的快速抽动还是会使她感到微微的不适。“会疼……。” 听到寒雪会疼，寒战动作顿了一顿，将两手指停在了她体内，转动著压按著内壁。一边凑到她耳边道：“下回还敢不敢了？” 听到这话，寒雪瞪大了眼，这男人为了惩罚她，竟然对她这麽鲁。“你，你，小气鬼！” “恩？……”寒战眯了眯眼，在她体内的手指又快速的抽起来。 “不……，别……恩……”这回的抽动不但没有带来不适，还有酸麻的快感直冲大脑，寒雪轻咬住红唇，却仍忍不住呻吟出声。 看著爱人动情，而自己也确实忍的难受，在感觉寒雪小内的爱慢慢充沛起来时，寒战再加了一指，快速的抽起来。 “寒……寒战……”寒雪呻吟著摇头，想叫他停下来，又想让他更快些，可想到身上的男人是在惩罚她呢，她若开口便是向他求饶了，她才不要让他得意，赌著一口气，寒雪只能无助的摇头，挣动著被制住的双手想要挣脱。 随著手指的进出，内爱横流，让手指抽的更顺畅了，寒战松开制住寒雪的手，撑起自己，双手将她的两腿一分，将自己置於寒雪的双腿间，黑沈的眼盯著那红豔的花蕊满布著露珠，微微的颤动著。将她的两腿架起慢慢压向寒雪的身体，这使她的臀部高高抬起，柔嫩的花蕊呈现在他眼前。两手握著寒雪的膝盖分的更开，豔红的花蕊颤抖著分开，微微露出了幽深的小径，那便是他的极乐之地。 “别……，别这样。”这样的姿势，让她能隐隐看到自己的私处，寒战半骑在她身上的姿势使他巨大的男从他身下垂挂下来，离她的花  第三十三章 假山中的H第(2/3)页  第三十三章 假山中的H第(2/3)页  湿润起来，好接纳自己，热烫的呼吸急促的全喷在寒雪白玉般的肩背上。 腿心处快出抽动的手指带来不可言语的快感，寒雪只觉浑身都热了起来，身体随著快感的累积慢慢紧绷起来，小中的嫩慢慢吸紧寒战进出的手指，寒雪檀口轻启，急促的呼吸著，几乎确定下一刻，她就会被寒战的手指送上极致的巅峰。 混沌的脑子突然听到自假山外传来的，隐隐约约的说话声：“你是龙美人里的侍婢吧？” “奴婢正是，这位姐姐是？” “我是皇後中侍茶的婢，我叫静月，皇後娘娘听闻龙美人这阵子侍侯皇上劳累了，特命御膳房调制了上好的补品给龙美人调整身子，这不，小婢正要给龙美人送去呢。” 接收到脑中的信息，寒雪身子略僵了僵，回复了一丝清明。皇後的婢？给龙跃美人送补品？是应皇帝哥哥的计而行？还是皇後争宠的计？ “专心点。”寒战不满的轻斥，这种时候还能走神？真是该罚。邪恶的再加入一指，借著小中流出的爱，两指快速的顶送起来。 突然被两指撑开的小，嫩蠕动，强烈的快递让寒雪差点尖叫出来。“啊……嗯……”想到假山外有人，她及时咬住寒战的肩膀将尖叫闷在喉间。 “啑？那是什麽声音？”假山外传来女子疑惑的声音，似在向静月询问。 “你故意的？”寒雪迷离的眼中几乎喷出火来，小手非常准的在寒战腰间一扭。 “啊……”寒战故意高叫一声，吓的寒雪赶紧松手，慌慌张张的来捂他的嘴。寒战则得意的靠著她肩头低声的笑。 “谁？谁在哪儿？”女子惊疑的声音快步走近，“快出来！” 寒雪羞恼交加的锤打身前的男人，“你可恶，可恶。”不敢置信寒战竟会故意出声吸引人注意，会做出这样幼稚的举动，用脚指头想也知道这男人本就是在戏耍她。想到若那婢引人来查，不用一个时辰，全皇的人都会知道她与寒战在假山里做了什麽好事，寒雪就气的欲哭无泪，气恼的边打边低嚷道：“若被发现了，你叫人家以後怎麽抬头做人嘛。” “放心，”寒战轻而易举的制住寒雪，将两人的衣物摊在一旁凸出的一块平整的假山石上，边将寒雪放了上去，边安慰她道：“皇後身边的人何等的明，她们不敢闯进来的。” 果然如寒战所料，只听假山外，静月语气急切的叫住那侍女：“妹妹，我们还是先将这补品给龙美人送去吧，若是凉了就失了药效了。” “可是……” “妹妹，若是误了送补品的时辰，皇後怪罪下来，我俩就是有九条命也担不起这个责任。”静月对这不识像的小婢也起了心火，语气已见严厉。 “可那假山里……”听那声音分别是一男一女在这假山之中，孤男寡男的，还不定在做什麽事呢。 “闭嘴！妹妹可别怪姐姐没提醒你，这深之内，闲事莫管少说多做，才是保命之道，若是妹妹执意要一探究竟，就恕姐姐不奉陪了，小婢还要去送东西呢。”对於这种执意惹事的蠢货，静月也失了耐心，冷冷的丢下话，便要离去。 听敢才的声响，想也知道是怎麽回事了。这深公然在御花园里偷情的男人有几个？除了皇上一支手都数得完，而皇上此时正在皇後处，剩下的几位王爷与飞凤阁的那位爷，哪一个都不是她们这种小婢能得罪的。 特别是飞凤阁的那位，能与那位爷在一块儿的，无非就是护国公主。这两位，不论哪一位那都是一跺脚皇都要摇上一摇的人物，若是惹上他们，她们就是有十颗脑袋也不够掉的。试想连皇上都要敬上三分的人，若要她们这种没有地位的小婢的命，还不是轻而易举吗？ “这……”小婢看著冷著脸离去的静月，一时也慌了神。这假山中显然躲著一男  第二十七章 美人计之危机第(1/2)页  第二十七章 美人计之危机第(1/2)页  皇甫昊天闻言楞了楞，随即无语的拍了拍额头，“矜持！雪儿……”对上寒战冷冷瞄他的眼神後，皇甫昊天自动吞下让寒雪矜持的话。无力的叹口气，算了，人家夫婿都不介意小娇妻满口的骚，浪，荡了，他这个哥哥也不方便指正太多。“几位美人的──，”看著寒雪一本正经的脸，不像是跟他开玩笑，皇甫昊天也就毫不避讳的道：“几位美人的技术确实都不错。” 寒雪脸色沈了沈，再问：“都是处子？” “都是。”皇甫昊天见寒雪脸色不对，也敛了玩笑的心情，正色道：“初夜落红是我亲见，且，咳──”虽然不大好开口，不过他明白寒雪不会无故在这事上纠缠，定是有问题才会问他这种隐私的事，所以也不敢隐瞒，“男人能感觉的到，那个……咳──” “行了行了，知道了。”寒雪红著脸冲皇甫昊天挥了挥手，这种事说的太明白，她也不太好意思。“我原本以为那样的女子必是经过人事的，若是那样，而入时内务府没有验出来，就说明中有了人接应，可现下看来，至少这点可以推翻了。” “那样骚浪的女子必是经过细心调教的，却还能身为处子身，可见幕後之人的心思并不简单。”寒战沈声的道。 “你认识她们？”怎麽说的好像亲眼见过一般，难道寒战认识？ 寒战眯著眼扯了扯嘴角，“昨晚，你的寝。” 寒雪很有先见之明的捂住耳朵，但还是能听到皇甫昊天雷鸣般的吼声：“皇甫寒雪，你敢偷看？” 不敢放下捂耳的手，寒雪往寒战怀里缩了缩，弱弱的道：“我没有偷看，我们是正大光明的蹲在你的屋顶上看的。” 皇甫昊天不敢置信的瞪著寒战，“你竟然陪著她疯？”寒雪所说的‘我们’中的另一个，除了寒战不用做他人想。 “交换条件太过诱人，看上一看也无防。”寒战微笑了笑，想起回後迤俪的恩爱场景，情不自禁的亲了亲寒雪的脸，一切尽在不言中。 “没救了！你们两个没救了。”皇甫昊天实在无法从被人偷窥的羞愤感中解脱出来，却又有气无处发，只因偷窥的两个当事人，一个是他不敢对之发火，一个是对著她有气也发不起来，只能用暴走来发泄心中的郁闷。 “皇帝哥哥，你别生气了，”见皇甫昊天气闷，寒雪忙出声安慰道：“我不是真那麽无聊想看你们行房啦。”虽然看了之後是学到了不少东西，不过这话可不能说，不然皇帝哥哥一定会发飙。“我听小凌子说进贡的女子都很媚，皇帝哥哥最近都夜夜春宵，所以才想见上一见啊。” “有什麽区别吗？”偷看还跟他说理由，天哪！他要疯了！ “当然啊，若只是普通的女子，断不会在床事上像久经沙场的老将，皇帝哥哥不这麽认为吗？” “这种事可以调教的，咱们内务府就有专职调教新进秀女的嬷嬷。”皇甫昊天气的脸色通红，声音也不禁高了两度。 “那皇帝哥哥可曾在各位嫔妃中发现有这样骚浪的女子过？”寒雪瞪著还没明白过来的皇甫昊天，气嘟了嘴，男人是不是都这麽笨啊，怎麽这麽明显的事都不明白。她不禁斜了眼寒战，两人心意相通，寒战努了努嘴，斜了皇甫昊天一眼，意思是：我又不是他，休要将我与之相提并论。 皇甫昊天一屁股坐到龙椅上，端起桌案上的茶“咕噜咕噜”喝了个光才道：“异国进献美人，其目的不过为三：一是迷惑君主，二是打探消息，三是真心联姻。” 他早就知道那几个女子有问题了，斜眼狠瞪了寒雪一眼才道：“你真当我三岁孩童不成？” “原来你知道啊！”寒雪惊喜道。 “废话！”某人正在纠结中，让他纠结的不是身体被看光，而是他纯洁可爱的妹子竟会夥同未来夫婿，一起爬他的屋顶掀他的瓦  第二十六章 美人计之商讨第(2/2)页  第二十六章 美人计之商讨第(2/2)页  舟的说了几句，便让那传话之人退了下去。可听到这消息的三国使节，那脸色可就彩了，红、白、青、紫轮番上演，直让见者惊叹啊。 寒雪从寒战的怀里探出头来笑道：“除了珠胎暗结这一项，其它的可都是真的哦。” 皇甫昊天翻了个白眼，无奈摇头道：“雪儿，矜持！做为女孩子，你总得矜持一点啊，这种事大家心里明白就好，别拿出来说。” 矜持？寒雪转回头搂著寒战的脖子皱眉道：“我不够矜持吗？” “不会！”寒战扯著嘴角温柔的对寒雪笑道，顺带冷冷的瞥了皇甫昊天一眼。 收到寒战的眼刀，皇甫昊天忍不住再次翻翻白眼。 寒雪得意的冲皇甫昊天抬抬下巴，“看，寒战说我很矜持。” 问谁也不能问寒战啊，谁不知道寒战对她那个死心塌地哟，寒雪就算放个屁，他也会说是香的啊。不过这种话皇甫昊天只敢在心里想想，可不敢真的说出口。他拿起桌上写的指婚圣旨朝寒雪摇了摇道：“指婚的，下个月十五正好是黄道吉日，你俩把婚事办一办吧。” “你早就准备好了啊？”皇家的良辰吉日都是由司天监卜算好，才能定下来的，皇帝哥哥什麽时候也未卜先知了？ “你日子过糊涂了，下月十五是中秋节，人月两团圆！”皇甫昊天瞪了寒雪一眼，“迎娶的吉时，司天监会安排的，其它东西你们也不用担心，我让礼部与内务府著手办。” 皇甫昊天将圣旨扔向寒雪，寒战准确的伸手接住，收入怀中，冲皇甫昊天酷酷的点了点头，“谢了！” 寒雪看看寒战又瞄瞄皇甫昊天，貌似她原本并不是为了商讨婚事才要见皇帝哥哥的，这两人的互动是不是太自然了点儿？“三国进献的美人都像你昨晚床上的那位一样吗？”这才是她要与皇帝哥哥商讨的事儿，唉！都不知道是怎麽跑到婚事上去。 皇甫昊天会错意的答道：“确实都是难得一见的美人。” 寒雪白了他一眼，“我问的是床上的技术，是不是一样的骚，浪，荡！”这下够明白了吧！见过木的，没见过这麽木的，还皇帝呢，这麽明显的暗示都听不出来。  第二十八章 临幸女新月第(2/3)页  第二十八章 临幸女新月第(2/3)页  “启禀皇上，奴婢名叫新月。”新月忙跪倒在地，脆声回道。那因跪姿而高高翘起的丰臀，看在皇甫昊天眼中无异於火上浇油，胯下男隐隐涨痛了起来。 他一边起身自身後书柜的一个抽屉里取出一个小瓷瓶，一边对新月道：“你过来。” 新月不知所以，从地上爬起身，向皇甫昊天走去，在离他一步之遥站定，却见皇甫昊天转过身後，一声不坑便伸手到她腰间拉开了她的腰带，顿时吓得她花容失色，“皇，皇上……” “联现在要宠幸於你，乖乖让联疼你。”皇甫昊天口中语气虽柔，动作却颇为鲁，手向後一抛，扔掉手中的腰带，双手抓住新月的衣襟便向两边猛然拉开，丰挺的脯顶著嫩绿的肚兜跃入他眼底，让他不禁吞了口口水。 “皇，皇上……”新月低声轻唤著，身子颤抖著如风中残叶，却动也不敢动，心中是又羞又喜。哪个女子不想飞上枝头做凤凰？今日能得皇上宠幸，是何等荣幸的事，若是明日能得皇上赐封，那便是光宗耀祖的好事儿呢。 大手探向新月的颈後，轻轻一带，大手往下一拉，两颗雪白的大球便跳动著出现在皇甫昊天面前。他惊叹著一手抓握上那白嫩的球，入手的触感又滑又柔，鼻尖更有淡淡香飘来，让皇甫昊天邪笑著紧了紧手中的嫩，“你虽没有倾城之姿，这身子倒是顶美。”雪白的球在他的大掌中变的形状，泛起点点红痕。 皇甫昊天抓握的力道有点重了，新月拢著秀眉轻咬著红唇，忍住到口的痛呼。皇甫昊天健臂一揽，将新月抱上一边的软榻，一手掀起新月的裙摆，迫不及待的拉下新月的襦裤，膝盖一顶，便将那两条雪白柔嫩的大腿分的极开，粉红的处女地随著新月的颤抖轻轻抖动，直让皇甫昊天的男又涨大了两分。 一翻手将夹在指间的瓷瓶打开，对著那粉红的花瓣揉了揉，便一手提起新月的大腿，将之压贴到她的之上，另一手将瓶口对著高高耸起的花瓣上倒了几滴，冰凉的体让新月瑟缩了下。 看著像沾露的玫瑰般娇豔的处女地，皇甫昊天轻笑了两声：“别怕，这可是好东西。”顶级的，饮之，烈女也能变成妇，倒入女子中，便是处子也会不顾疼痛，缠著男子一直求欢。 以冰凉的瓶身蹭开花瓣，以瓶口就著花口倒入半瓶。 “啊……凉！”冰凉的体灌入中，似一直凉到心底，新月惊叫了一声，却不敢挣动，任皇甫昊天施为。 将瓷瓶盖好，扔於一旁，皇甫昊天用一指探入花，轻捅了捅，感受中软的紧紧包裹，探到深处，便触到了那层屏障。 新月紧咬著红唇，强忍著下体因异物的侵入而传来的疼痛，只觉得随著皇甫昊天的手指不断的抠挖，中慢慢热烫了起来，隐隐有些麻痒之感。 皇甫昊天抽出手指，在两片花瓣上又狠揉了两下，便松了对新月的掐制，起身脱下长裤，踢掉靴子，才跳上软榻。他赤裸著下体跪坐在新月的头顶，硕大的男挺翘著悬在新月脸上，只见壮硕长的上青筋满布，颇有几分狰狞之色，圆圆的顶部溢出点点透明的体。 “乖女孩，来，轻轻握著它，用舌头舔舔。”拉过新月的双手，放在自己的男上，皇甫任天半俯下身体，使得男贴上新月的脸。 “是，皇上──”新月强忍著下体传来的丝丝骚痒，轻颤著握上壮的，带著几分羞涩几分好奇轻轻的捏弄了两下，入手的感觉又热又烫，硬硬的，却又带著几分柔软，随著她的捏弄，还在她的手心跳了跳。她伸出红红的小舌，对著圆头上的透明体轻舔了下，入口的腥咸味道带著几分膻气，让她微拢著的秀眉又皱了几分。 “含进去，”新月生涩的动作让皇甫昊天有几分不耐，男涨痛难忍，让他的耐全无，一把捏住新月的下额将壮的顶入她的檀口之中，“嘴张大点，别用牙，用唇含著，舌头卷著  第一章 春药第(2/2)页  第一章 春药第(2/2)页  的娇呤著，双手拉扯著自已的衣服的同时，还不停的扭动身体，这使得男人的铁，隔著衣物正好顶在了女人湿热的幽口上。 “嗯……”寒战低呤出声，急喘著想要压下欲火，可那本是不可能的，他的分身甚至能感觉到那软中的热气，在邀请著他进入。 拼著仅剩的一点毅力，他抖著双手略推开紧贴在他身上的女体，不想，入眼的美景将他最後一丝理智完全拍飞，白色的裕袍腰带已完全扯开，大开的前襟的露出一双形状饱满的丰，一身的冰肌玉骨，细瘦的柳腰，光滑平坦的小腹及那软上的黑色软毛。 轰──，全身的热血冲向下腹，使得铁更涨大几分，难怪他能感觉到那软中的热气，因为这女人袍下本什麽都没穿。换言之，他与她只隔著一层薄薄的布料。 “我要……，寒战”雪白的藕臂再次缠上他的脖颈，糊乱的亲著他的下颚，脖子，那调皮的小手，更是扯开了他的衣襟，抚上的他的膛。“寒战，我好难受──，嗯……” 寒雪发现两人下体相抵著磨擦，竟能让那难受的麻痒略减，更是用力的夹紧了他的腰身，大的铁竟隔著布料略探入口，可未经人事的小被强撑开，传来撕裂般的刺痛。“啊……疼……”娇弱的痛呼，呼回了寒战沈浸在欲海中的一丝理智。忙扶著寒战的俏臀使自已退开一点。 那痛感一消，麻痒的感觉竟比之前更加强烈，大开的双腿无法合拢，只能无助的用力夹紧寒战的劲腰，寒雪难受的吟泣“好痒，寒战，那里面好难受”抬起娇颜看著寒雪，清澈的大眼此时带著浓浓的委屈及情欲。 寒战如墨般的黑眸深不见底，多年的守护，她早已融入他的骨血，舍不得她受半分委屈，有半分不适。他视若生命，如珠如宝的守著护著，却还是让她受此苦楚。那下药之人最好祈祷别被他找著，不然，定让那人生不如死。 他的宝贝，他的爱人，怎舍得她有半分不适哟，即使过了今夜，她会怨他，恨他，可，眼下只要能让她舒适一分，让他舍命都不在话下，更何况，是这他只能在梦中做的事。只能深埋在心中，或不敢有半点希冀的事。 俯身吻上她的眼角，延著的的俏鼻一路而下，一手环上她的细腰，一手抚上那柔嫩的口。 “啊……嗯……”吻上她娇豔的唇，吞下她的呻吟，舌如游龙探入香口，激烈的翻绞纠缠。抚著口的手指，感受到小的湿意，伸出一指慢慢探入，耳边听著她细细的呻吟声，慢慢的进出让她适应他的存在，因药的做用，小里爱满满，他再加入一指，同样慢慢的进出，感觉小紧紧的包裹，脑中不禁想著，此时若是自已的铁进入将是如何的销魂，下体叫嚣著，涨痛起来。 在她快喘不过气时不舍的放开香口，延著美丽的细颈，啃吻著一路而下，吻上那雪白软绵的部，托高她的腰肢，一口吞没雪丘上的粉红小果，轻咬细啃并不时大力的吸吮。直到一边的小果红豔涨大，才换到另一边。 寒雪半靠在大树上，双腿环著寒战的腰，身下是寒战的手指在慢慢的进出，那带茧的指带给她陌生而愉悦的快感，大口的喘著气，伴著细细的呻吟，感觉里的快感在急速的累积，在寒战的第三手指快速冲进来之时，脑中一空，小紧紧的裹住了侵入的手指。并不停的收缩著。寒战的动做并不停下，反而越加快速的抽起来。手指快速进出小发出羞人的声音，更如催情剂般让寒雪尖叫著冲上高潮。  第三十六章 恶整皇帝第(1/2)页  第三十六章 恶整皇帝第(1/2)页  回到飞凤阁，十二卫及一众女一脸暧昧的看著两人，特别是十二卫那推推搡搡的样子，怎麽看，她怎麽别扭，从小到大，寒雪什麽都吃，就是不肯吃亏，恶意的冲十二卫笑了笑，吓的十二卫见鬼似的缩到一样儿，十二个大男人抱在一起的样子，实在让人有些忍俊不禁。 大眼一转，寒雪顿时计上心头，冲著十二卫勾了勾食指，边示意寒战在大厅里坐下。 “属下见过小姐。”十二卫凄凄哀哀的靠过来行礼。 “近来无事，我听说皇帝哥哥那边正缺人手，你们过去帮衬一下吧。”寒雪装模作样的道。 “啊？”十二卫楞了，他们是皇家一等一的侍卫队，是专属寒雪的护卫，皇就算再缺人手，也不需要动到他们啊。 “听说皇帝哥哥最近每到与妃嫔同房之时，就有刺客出来捣乱，我得到消息，这几日那些个刺客会天天夜临皇，你们晚上去帮衬一下。”寒雪说的一本正经。 寒战却是“噗哧”一声喷笑了出来。 十二卫却是脸色晴不定，想笑又想哭。皇帝与妃嫔同房之时即有刺客出现，还近几日夜夜皆到。这小祖宗分明是让他们假扮刺客，在皇上与妃嫔们做那事儿的时候去捣蛋，他们招谁惹谁啦，不就是看著战大人一脸满足的抱著满脸春色的小姐进门，眼神儿暧昧了点麽，这也能招来这麽大一倒霉活儿啊，这还让不让人活了？ “小姐，这……这不好吧？”王正义嘴角直抽搐，半天才挤出这句话。 “有事由我担著呢，记住了，一这刺客每日必在最关健的时间出现，你们可别给我弄错时间。”寒雪严厉的吩咐道。想起寒战告诉她的话，她就生气，皇帝哥哥竟敢耸涌寒战红杏出墙？看她不整死他。 “小姐，这男人，咳，欲求……呃……不满那是很可怕的，您确定要这样做？”鲁三左右看看几位兄弟，众人想死的心都有了，还得在最关键的时候出见？那还让不让男人活了。试想做那事儿时，刚想提’枪’上阵，外头大喊一嗓子“抓刺客！”那’枪’还不得吓回去了？这种事要是多来几次，哪个男人受得了？ “确定，一定，以及肯定要这麽做。”寒雪板著脸瞪著厅中十二个大汉，面无表情的说道：“今晚开始，要怎麽做，你们自己看著办，我只要结果，过程你们自己安排。”说完便示意寒战抱著她回房了，留下十二卫在原地欲哭无泪。 “大哥，你说皇上做了什麽伤天害理的事儿啦，能让咱家小姐想出这麽恶毒的法儿整他？”穆和靠到王正义身边，轻声的嘀咕。 “这要是多吓几次，皇上会不会留下後遗症啊？”那种时刻给吓回去，众人齐齐打了个寒颤。 “若是皇上不举了，我们会不会得个谋害後嗣的罪名啊？”黄安山哭丧著脸看著众位兄弟，哀号道：“我心爱的小娇娇还等著我呢，我可不想英年早逝啊。” “滚！”夏海平，熊晋州，范云龙三人每人给了他一脚。有个风骚娘们了不起吗，存心说出来寒碜他们。不就是大点，腰细点儿吗？不就是床上功夫好点儿麽？含春楼里一抓一大把，还了不起了他。 “得了，别闹了，”喝止了几个的打闹，王正义挥手招呼众人围在一起，“不管小姐跟皇上闹什麽别扭，既然小姐吩咐了，这事儿我们都得去办。”王正义用力了把脸，满是无奈的道：“皇上也不是个笨人，这种事若一而再，再而三的，有个一两回也能猜出是恶作剧了，而这整个里能这麽整他的，也就我们家小祖宗了，到时，他自然会想法子解决的。” “唉，唉，你们说，皇上若知道了这事儿，会不会以其人之道还之其人之身？”陈雷的八卦神开始抬头。 “这种事没可能的。”包清意兴阑珊的挥了挥手。 “为什麽？”   第三章 诉请第(1/2)页  第三章 诉请第(1/2)页  待寒雪再次醒来已是一天後了，睁开迷蒙的眼，首先印入眼帘的是暖暖的火光。眨眨眼，视力变的清晰，这显然是个破旧的小屋，她身下是硬硬的木板床，床前烧著火堆，门帘处被一块深蓝的布遮挡著，看不到外面的情形，这应是这小屋的内室。低头扫了自已一眼，身上穿著她的浴袍并盖著一件男式的黑色外袍。是寒战的，他应该就在附近。这麽多年，他从未远离过她，只要她轻轻一唤，他便会立即出现在她面前。也幸好他一直守在她的身边，她才能避过这次的暗算。回忆起那晚，寒雪不禁全身热烫，红霞满面。她虽中了春药，神智却是完全清醒著。忆起他的体贴，他的狂野，他的激情，不禁让她心跳加速，血脉沸腾。从未知黑衣下的身子是那样的强壮挺拔，亦想不到平日里那麽呆板的一个人， 竟会有那样的表现，还有那涨满她小的热烫铁──，天，她在想些什麽呀。 害羞的想缩起自已的身子，可只略微一动，却牵动了下体及腰背的肌，下体的刺痛及腰背的酸痛让她轻吟出声，天呀，这就是贪欢的代价。特别是男人过於强壮之时，真不是一个惨字了得。 她晕过去後，那男人到底多久後才放过她的，怎麽会这麽痛。微蹙柳眉，咬著唇忍受难耐的不适，现在的她竟连想缩起身子都做不到。“嗯……”真的好痛。 遮挡门帘的布巾被掀起，寒战手里端著一个瓷碗走了进来，见她醒来，立即将碗搁在床头， “你……怎麽样？”深沈的黑瞳中满是担忧。伸手轻扶起她，却引来她的瑟缩与痛哼。 他傻楞在那里，呆呆的看著她娇豔的脸，不知该如何反应。 起身时牵动的肌使身上酸痛的利害，寒雪眼眶一下子红了，莹莹的泪光闪动，脸却是红豔异常，含娇带怯的瞪了他一眼，。 她，是他一生的魔障。长叹口气，伸手将她抱靠在怀，一手轻轻抚上她的细腰，运起些微内力为他轻轻按摩推拿。“很疼吗？” 她本不是善感之人，可此时听到他怜惜的问话，竟一时止不住的想落泪，想跟他撒泼。艰难的抬起酸痛的手去打他，没打疼他，自已却更疼了，泪如断线的珠子般滑落， “你坏，你坏，呜──”靠在他怀中，感到温暖无比，可身子疼痛，让她此刻只想赖在他怀中任，撒娇。“人家好疼，呜──，你坏。” “怪我，怪我，”无措的抱紧她娇弱的身子，轻揉她的细腰却没停下。“别哭，别哭”他生寡言，嘴又笨，此时更是无措，只能重复著一样的话，只求她能止住那让人心痛的泪。 腰部经他一揉，酸疼倒是缓了很多，让寒雪慢慢的止了泪，可身体却因哭泣还止不住的轻颤著。 见怀中人儿终於止住了泪，寒战不禁松了口气，揉著腰的手也随之停了下来。 “还疼。”细声的轻哼著。感觉那支大手马上又在腰上轻揉起来。 这呆子，连安慰人也不会，来来去去就这两个字，心里虽怨著，可也甜蜜著，两人同吃同住这麽多年，他的情意，她心知肚明，也明了他那木鱼脑袋在执著什麽，不然，他又如何会看不清，她这些年来对他的情。趁著这次的事，一便捌了他才好，想著，心下便有了计策。 “你──可喜欢我？”将脸埋入他的膛，轻声的吐著这麽一句，却知道以他的功力定能听得一清二楚。 寒战身子一僵，盯著怀中人的小脑袋，半天才蹦出一个字“不！” “你不喜欢我？？！！”声音已带著浓浓的哭调。 寒战吓的立即搂紧了她，一边轻拍著她，“不是喜欢，是爱，我爱你……”话一出口，心下却是一松，原来也并没那麽难说出口。 “真的？”她紧张的双手抓著他的前襟，心里好甜。 寒战看著深埋在他怀里的小脑袋，顿时无语。她  第三十八章 又是H哦2第(3/3)页  第三十八章 又是H哦2第(3/3)页  战同步的速度迎上寒战狠狠的入，此时寒战每次抽出，都能带著寒雪那两片嫩嫩的粉红花颤动著随之拉长，再在寒战猛然入时，被带著倒回小中，此刻的画面之靡，若是让个不举的男人看到，只怕也会一硬如铁。 或许女子天生都有些喜慕强都，即便是在床事上也是如此，此时寒战鲁而大力的顶撞，不但未让寒雪感到难以承受，反而有一种被征服的快感。 维时良久的体拍击声，终於，寒战一个猛力的重击之後，狠狠的压著寒雪一阵舒爽到脚心的颤抖，将满满的华灌满寒雪小小的子。 那热烫的激流好似喷在心上，小的夹吸几乎可以用疯狂来形容。一下下有力的夹击，似要炸出寒战最後一滴浓为止。快感来的太强烈，寒雪带著满足而享受的微笑沈入了黑暗。 多年之後，当寒雪大胆的要求寒战重演今日之情景，并告知他，那时是她感觉最的时刻，寒战有多後悔自己太过体贴的行动，让爱人失了很多乐趣暂且不提，说自那天寒战一翻锤顿足的後悔感言之後，寒雪整整半个月未能出得房门，每日的吃食都是寒战自己端入房中的，而即使半个月後她终於出门见著了太阳，却也没能站上半刻锺，只因她家相公觉得她晒太阳的样子也诱惑了他，让他虫冲脑，不管不顾的再次将寒雪压上床，就地正法了。  第十二章 倒霉的梁二世子第(3/3)页  第十二章 倒霉的梁二世子第(3/3)页  果然，寒战才说完，只见先前在梁二世子身下的女子，从他的男里缓慢的抽出一银光发亮，六七寸长的钢针，针一拔出来，梁二世子的男上立即冒出白色的，却不是喷出来的，只是一点点的溢出来。  第二十二章 偷窥后遗症第(2/2)页  第二十二章 偷窥后遗症第(2/2)页  寒战低头贴著她的脸道，不稳的呼吸，喷在寒雪的颈项与脯之上，害寒雪的呼吸也乱了起来。 “你──，”寒雪红著脸咬了咬唇，轻声软语道：“人家又没说要反悔。” “即使你要反悔，我也不会让。”寒战喘著吻上寒雪的颈项，动作不同於以往的温柔体贴，变的热烈而略显鲁，每一下的吻吮都带了力道，在寒雪洁白的玉颈上留下朵朵红梅。 “呀……轻……轻点儿……哎……”寒雪有点被寒战的鲁吓道，可这种带了点痛的受抚却让她升起兴奋感，身体变的热烫起来，连包裹在肚兜下的头都挺立起来。 寒战带啃带咬的来到她前，看到挺立的撑起肚兜的顶，轻笑了出来：“雪儿也想要了呢！” “你，好讨厌！”寒雪羞红著了脸，抬手垂了寒战口一记。寒战的回报是弹指以指风切断她肚兜的系绳，一把拉下来扔在脑後。 “呀……”寒雪惊叫一声，忙拿手挡，却被寒战快一步抓住，将她的双手反到身後。寒雪害羞的扭了扭身子，寒战的力道并没有让她感到不适，可这样的姿势使的部更加前挺，好像是在邀请他品尝似的，让寒雪连身体都染上淡淡的粉红。 “宝贝，不要诱惑我，”寒战轻蹭著她的脸，灼热的呼吸都喷在了她的脸上，“不然，我怕会控制不住自己。”他低哑的贴著寒雪的唇道：“那会伤了你的。” “人家才没……呃！”寒战的狂猛的封住寒雪的口，舌头趁机伸入寒雪口中，纠缠著她的软舌追逐嬉戏，一手握住她的一边房揉捏把玩。 前的力道让她感到有点痛，寒雪闷哼著扭著身子想躲，却怎麽也躲不过，反而让寒战更是加恃意妄为。 他松开对寒雪两手的掐制， 一把扯去她身上的裙子，双手一使力将寒雪的襦裤撕了个粉碎。 “哎呀──你怎麽可以撕人家裤子嘛。”寒雪惊叫著用手去挡去三点，不满的瞪寒战一眼。 寒战边解自己的衣服，边盯著寒雪美丽的胴体，“是你诱惑我的，我忍不住了。”三两下扒光自己的衣物，寒战将寒雪拦腰一抱，两人倒在了床塌上。  【逸晴恋】生日宴 3第(2/2)页  【逸晴恋】生日宴 3第(2/2)页  啊……啊……啊……” 好奇怪的感觉，浑身发热，下体好像有什麽东西在涌出，心里好痒好麻，可是却好舒服。 转到被冷落的那边，孟谦逸重重地吮吸了一下。 “啊……嗯……好奇怪……身体变得……好奇怪……” “小笨猪，要我继续麽？”他希望得到她的肯定。 “虽然好奇怪，但是又好舒服……不要离开我……逸哥哥……”  第二十一章 偷窥第(2/2)页  第二十一章 偷窥第(2/2)页  忙用双手捂住了红唇，深怕自己会惊叫出来。 他们的位置正好处在龙床的斜上方，只见皇甫昊天坐在龙床边上，一个部丰满的女子正半伏在他的腿间，双手拢著丰满的部夹弄著皇甫昊天的。女子低著头又因为有皇甫昊天半边身体的遮挡，看不清容貌，但他们可清楚的看到女子纤细的柳腰，和晃动著的光洁丰美的臀部。 皇甫昊天一手撑在龙床上，一手按在女子的头顶上，待女子夹弄的动作一停，他就会按动女子的头，使女子的头一点一点的，发出闷闷的哼声。 寒雪情不自禁的低头瞄瞄自己的部，虽然形状完美，却远没有大到可以夹住寒战男的程度，不禁回头对寒战有些抱歉的笑笑。 寒战非常无语把寒雪的脸转回去，从她的动作，不用她开口，他也能猜出寒雪在想什麽。她不知道在看人办事的情况下，她还对他的表达这种想法，会让他有想狠狠要她的冲动吗？ 底下传来皇甫昊天低沈而冰冷的声音，“快。”女子起伏的动作明显加快，可皇甫昊天显然不满意，抓住女子头顶的发将之提了起来，自己也随之站了起来，他双手住女子的头，腰一挺，将塞进了女子的嘴里。 寒雪看的倒抽了一口冷气，捂著红唇楞楞的回头看寒战，再楞楞的视线把移到他的跨下，不敢想像寒战若把他的大塞她嘴里，她会怎样。 寒战无奈的伸手捂住寒雪的眼，把她的脸再次转回去，低头伏在她耳边低哑的道：“你若再回头，我不介意咱们现在就回去。”一边伸手抓著她的手按上自己的欲望，顺便挺了挺了腰，让坚挺的男在她手中磨了磨。 寒雪红著脸不敢再回头，就这样半靠在寒战的身上，一手紧贴著他的僵著不敢动。她眨了眨眼，继续看著底下运动著的两人，只见皇甫昊天快速的挺动著腰部，在女子的嘴里抽著，以她的位置虽看不太清皇甫昊天的尺寸，可依女子圆张的嘴，和发出似痛苦的哼声，可以想见女子现在应该是非常难受的。可她的双手却在皇甫昊天的臀部和大腿上抚著，不时回手爱抚一下皇甫昊天下的两个卵蛋，激的皇甫昊天冲撞的速度更快。 寒雪深思的皱起了眉，即使她对情事懂的不多，却也知道一个女子在极度痛苦的情况下，还要激发男人最深的欲望，使之达到极乐的顶峰，断不会是全无经验的女子能做得到的。这女子的身段，与在情事上的手段，都显示是经过长期的调教才有的，可能进到中的女子都得是处子呀？难道这其中有什麽猫腻？还是中有内应？ 底下的皇甫昊天显然已达到了高潮，他低吼一声，将女子的头紧按往自己的跨下，腰用力一挺，身体颤了颤後，一把将女子推开，他的抖动著将白喷在女子的身上。而女子摔倒在地上，猛烈的咳嗽著，嘴角还有白色的浓流下来。  第十三章 惩罚第(3/3)页  第十三章 惩罚第(3/3)页  看著她一笑，笑的她全身的**皮疙瘩都起来抗意了，“好，不脱就不脱。” 就在寒雪以为自己终於躲过一劫时，寒战强壮的身体一个猛扑将她压平在床上，两只大手迅猛的擒住她的双手将之以单手固定在她头顶，寒战略侧身将一支大手盖在她的心房上，揉弄起那一团的柔软。他添添嘴角，笑看著她：“你不会以为我会就这麽算了吧？” 寒雪双眼瞪的老大，天啊，寒战笑的好邪恶，可是，也好感，害她心跳的好快好快。而他的手正在她的心上，兴味盎然的使力揉捏玩弄著，会不会被他听到？ “你，你别这样，”寒雪不安的扭扭身子，想躲过那支大手，可是不得其法，“人家真的不是故事的嘛。”这个小气的男人。 “别在心里骂我，雪儿，我听得到哦。”寒战亲亲她的小脸，咬上她的洁白的嫩颈。有滋有味的啃著，略带力道的啃舐迅速在白嫩的颈上绘下朵朵豔丽的红梅。 “嗯……别，疼。”寒雪眼带霜雾的低吟著，他好暴哦，咬疼人家了。 那带著点委曲，又惹人怜爱的神情，只一眼就击溃寒战的神智，他的眼瞳顿时漆黑如墨，唇摄住那红唇即热烈的舔吮交缠，舌伸入她口里翻绞，擒住她的再含入自己口中吸舔。 寒雪感觉喘息困难，她不安的扭著身子抗议，却惹的寒战欲火更赤。“嗯……不……要，”寒战激烈的爱欲有点吓著了寒雪，她低吟著抗议，扭著身子想要躲开，却抵不过他的力气。  第三十四章 假山中的H2第(1/2)页  第三十四章 假山中的H2第(1/2)页  吸的太紧了，寒战舒服的快速摆动劲腰，却不敢放开手脚，深怕伤到柔弱的爱人。“会伤……呵……伤著的……哦……” “我要……”寒雪倔强的扭腰用力迎上寒战的顶撞，壮的男狠狠的整没入柔嫩的花蕊，连寒战少许的体毛都进随之被挤进她体内。 “哦，天……”寒战急忙捧住造反的玉臀，闭著眼急喘，拼命忍住想喷发的欲望，“差点儿……就喷了……你这……小妖。” “嗯啊……”寒雪娇啼一声，扭腰摆臀蹭著两人的结合处，轻哑的撒娇：“好舒服……还要嘛……” “不疼了吗？”边说著，边退出再用力的一撞。 “哼呀……”随著一声重重的“啪──”声，寒雪被撞的往後一荡，幸好寒战一直著她的身体，不然非撞上假山壁不可。 “喜欢这样？”寒战两眼晶亮的紧盯著寒雪妖娆的媚态，一手揽紧寒雪的柳腰，摆好体位，试探的放开手脚一个快速的抽撞，深埋在温润紧窒的通道内。 “哼嗯……”摩到小珍珠的快感让寒雪的身体绷的紧紧的，小将大的夹的更紧了，让寒战舒爽的直抽冷气。 用力的挺动劲腰让分身如利剑般挤开紧缩的通道，寒战龇牙咧嘴的急喘道：“小妖，我的子要断了，哦──，放松，松点儿，哼嗯……” 寒雪两眼迷离仰头急喘，她能清楚的感觉到的轻抽狠撞，壁被摩擦的快感慢慢的汇聚在脑中，全身所有的意识集中在腿心的那点上，随著寒战放开手脚的冲撞，快感不断加剧，寒雪激情的挺起身子，身体不自主的後仰，使的两在空中荡起一个弧度，随著寒战有力的顶撞，形状美好的房如小兔子般不停跳动，掀起阵阵波澜，看的寒战口干舌燥，瞳中情欲之色更浓，腰间挺摆的动作渐快，力道也有点不自禁的加重了。 “啊呀……嗯……”随著快感的积聚，小猛的开始阵阵的收缩起来，寒雪猛的抱紧寒战的脖子，伴著急促的喘息，喉中发出难耐的啼吟。将自己死死深埋进寒战他的颈窝里，张口咬住他的肩头，强忍住想要冲口而出的尖叫。随著甬道的快速收缩，小深处突然一热，涌流出一股热，这使得寒战在紧窒的道内进出的更加顺畅，随著寒战快速而有力的抽，丰沛的透明爱，在一次次快速的活塞运动下被打成白色的细沫，除些许沾上两人的体毛外，更多的是随著两人的动作或飞溅出来，或顺著寒雪的股勾滴到地上。 小急速的夹缩推挤著，差点将寒战的分身挤出体外，也将他的自制拍飞。 “哦……”只见他低吼一声，一手紧抓著寒雪的一条细白的大腿，马力全开，飞快的抽撞起来。 寒雪只觉的身体如狂风暴雨中的小船般，随时可能被撕的四分五裂。尚在高潮中的稚嫩的被寒战的大快速用力的抽撞，那带点痛意的快感让她的脑海一片空白，全身绷紧微微颤抖起来。两人身体碰撞的声音响在耳边，有如暴雨般连成一片。 寒战仰著头边享受著极致的快感，边快速的攻占温润的美，直到怀中传来一声细细的泣音，才猛然清醒过来。将自己狰狞的深埋进寒雪体内，用全身的力气刻制自己想要冲刺的欲望後，他深吸一口气，低头用脸蹭蹭颈窝的小脑袋，“怎麽了，不舒服吗？”急促的呼吸直喷在寒雪光裸的细肩上。 肩背上灼热的气息让寒雪轻轻一颤，小忍不住一夹了夹。 “哦，别……要喷了……”寒战感觉自己真要死在寒雪的肚皮上了。 “坏蛋……人家……受不了了……你还一直要……一直要。”寒雪颤著音，哑著声轻泣著。 寒雪的泣音让寒战一惊，抓著她大腿的大手，立即抚上两人的连接处，细细的轻抚寒雪的花，查看是否伤到了她。 一直处於高潮中的身子何其敏感，怎麽还受得了带著茧的大手  第二十三章 偷窥后遗症2第(2/2)页  第二十三章 偷窥后遗症2第(2/2)页  ，那轻轻的一触像颗石子掉进情欲池水中，激进圈圈涟漪，销魂的快感让两人都低吟出声。 被紧紧包裹的感觉非常销魂，寒战却不敢抽动，他绷紧了臀，即怕爱人不适，也防止自己一泄如注，男的涨痛更让他额上汗流如注，唇封住寒雪的檀口热情吮吻，一手罩著寒雪的玉揉捏起来，希望能稍稍缓解一下涨到快要爆炸的。 寒雪承接著寒战的激吻，一手怯怯的从寒战的腰背慢慢向下滑，滑过他结实紧绷的臀，再抚过寒战结实的腹肌。 寒战僵著身体轻轻颤抖起来，他放开寒雪的唇，“小妖，你知道自己在做什麽吗？”他伏在她肩上喘著，灼热的呼吸都喷在寒雪的脯之上，让寒雪本已软下来的尖，在一阵酥麻中迅速挺立起来。 寒雪急喘口气，小手调皮的钻入两人结合处，轻轻握住尚留在体外的壮男。“人家只是想看看你的那个到底有多长嘛。”每次都顶的她深处又麻又痛，顶好久才能全部挤进去。 “呵呵……”寒战轻笑著舔舔她洁白的颈项，轻挑的问道：“还满意我的尺寸吗？” “太太长了点，”寒雪的玉指对著壮的部笔笔画画，“你要是能缩回去一点，我会更高兴。” “你这丫头！”寒战在她的肩上轻咬了口，哭笑不得的说： “你可知，我的尺寸是多少人求之而不可得的麽？” 手指碰到下两颗柔软的蛋蛋，寒雪好奇的握上去，捏了捏。 “哦……轻点！”寒战似痛苦又似欢愉的低喝一声，腰部开始忍不住轻轻的挺送，“还痛吗？我忍不住了。” 再轻捏了捏那两颗让她无法一手掌握的软球，寒雪抽回手搭在他腰上，“动吧，不能太用力哦，我怕疼。” “这样会疼吗？”寒战以不快也不慢的速度，大弧度的全部退出再入，每当轻撞上寒雪的深处，便不再用力的轻轻退出，然後再进入。 “不会……嗯……舒服……”寒雪不自觉的提胯配合寒战的抽送，呼吸不稳的半靠在寒战身上。 感觉到寒雪的身体在慢慢绷紧，内慢慢紧缩，寒战知道她快要高潮了，就著两人半侧的姿势，加快速度抽送，越抽越猛，越送越重，感觉寒雪的呼吸变的尖锐，寒战几个猛抽猛送终於顺利将自己完全埋进寒雪体内。 “啊……”寒雪低哑的轻啊了一声，小紧紧的吸住了，阵阵收缩像是要将之挤出小，又更像是要将全吸吮进体内似的。 “该死！”寒战浑身一抖，没能耐住寒雪小的夹功，他弃械投降，跳动著抖了数抖，白色的浓全数喷进寒雪的身体最深处。  第七章 净身第(2/3)页  第七章 净身第(2/3)页  ”寒雪有点气闷的说。 “呵呵~~~”寒雪一直得到很好的保护，连个小伤都不曾有，从不曾知道寒棋的药有何奇效，现在见到了，自是不会放过那个大闲人，可想见寒棋将来的日子定是水深火热。 湿热的吻沿著优美的脖颈舔吮著，在锁骨处流连了下，吮住洁白的用牙轻咬著扯动。 “呀~~~，小狗，嗯……，轻些……”一手担上塞战的肩，一手抚著埋在口的头颅，寒雪挺起将柔软更加送入男人口中。 舌卷住一边的红果吸吮，探到寒雪小的手指变成了两，明显的撑胀感让寒雪哎呀了声。吓的寒战的手下的动作一顿，“会痛吗？”他的下身叫嚣著要解放，可他不能伤了她，若她承受不了，今天他可能得跳井里泡才能下火了。 “有些难受，”寒雪低下身握住他仍停在她身内的手指“你别动，让我自己试试，”轻喘著气，边说著，边握著寒战的手腕，拉动在体内的手指慢慢进出。这副弥的情景看得寒战欲火沸腾，却只能靠深呼吸来强压下腹的火气。抽弄了几下感觉适应了点，“再加一试试，”寒战听话的，将三手指顺著她手的力道缓缓入小，感觉到小的紧致的包围，却并不难抽动，缓慢抽弄了几下，寒雪放开他的手腕，低头学他舔她的样子含住寒战的耳垂，“速度快一点，”寒战呼吸急促的微仰著头，配合寒雪的舔吻，一边快递的用三手指在小里抽起来，随著小身传来的酥麻感加强，寒雪也激动起来，丁香小舌舔著棕色的脖颈，来到男人喉间，看著男人喉间颤动，她伸出舌舔了舔那喉间的果子，感觉男人紧张的吞咽，使得果子上下滚动，她顽皮的一笑，张嘴用牙衔住，耳边听著男人传来一声低呻，她更卖力的对那果子啃了两口。 “雪儿……”寒战求饶的呻吟，他是个正常的男人，受不了爱人如此的挑逗。 听著男人可怜惜惜的声音，寒雪决定放过他，伸手拨开他伸入小的手，分开双腿跪在他身体两侧，伸手抚住大的男，抵上自己的小，正要坐下，却被男人撑著腰抬起身子，离了那吐著热气的大。 “不行，呼~~”寒战困难的喘口气，皱著眉对她摇头，“别鲁莽，会伤著你的。” 寒雪对身前一脸痛苦神色的男人送上一抹美丽的笑容，他那东西都胀成了黑紫色，额上青筋都鼓起来了，还能理智的顾到她的感受，让她怎麽能不感动。轻推著他让他靠著浴桶，温柔的说：“你别动，我慢慢的，若疼了，我就停住，好吗？ 寒战喘著气抚正她的体位，两支大掌紧紧的抚著她的腰，以便她不适时能及时抢救。寒雪一手抵在他膛上，一手抚著那胀成黑紫色的内慢慢的沈下自已的身体。 感觉到头被小包围，“哦……嗯……”寒战大声的呻吟了出来，随著慢慢下沈的身体，男人的息喘声大了。 下一刻，门外传来侍卫的拍门声及敲门：“大人？没事吧？”门关没有上栓，一拍就开了。 开门的声音让寒雪吓了跳，下身紧张的一夹，引来寒战急喘与痛呼声“哦~~~别夹，雪儿，”寒战禁不住拍拍寒雪的翘臀，“放松，我要给你夹断了。” 男人的急喘声，与暧昧的话语及波动的水声，让探头进来查看的王正义僵在了那儿。 “你没有栓门吗？”轻喘的娇嫩女声从屏风後传来，让王正义禁不住抖了抖，屏风上印出两个相靠在一起姿势暧昧的人影。 “滚──”暴怒的狮吼伴随著强大的气流将王正义掀出了门，厅中的桌子无风自动，顶在了关合的门上。门外传来一个人跌跌撞撞跑离的声音，从声音的响亮度，可以看出那人的惊慌失措。 寒雪楞了楞，噗嗤一声咯咯的笑出来，寒战黑著一张脸，无奈的看著她，“你还笑的出来？”瞄了瞄两人在水中相连的下体，他的还卡在她的小里。  完结篇 风起云涌之功成身退第(3/3)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(3/3)页   寒战微笑的搂紧寒雪，“雪儿，我很高兴。” 寒雪抬头便对上寒战满是深情的眼，那深黑的眸中带著满满的喜悦，让寒雪的心都柔软了，“傻子，不就是扔了那一身的累赘麽。”寒战万年的寒冰脸，现在就如冰雪消融了般，带著柔情似水的笑，让寒雪看的心酸又难过，凝了眼便又伸出魔爪去，扯著寒战的脸皮便将之揉的不成样子，“一脸的傻笑，丑死了。” 寒战却仍是笑著任她玩，眼中的柔情甜的简直腻死人。自小失亲的他，傍著寒雪一起长大，看著她慢慢的积累财富，看著皇家将权势赐给她，他越看越怕，怕寒雪会走上他父亲的老路，这世上不单是功高盖主会让上位者采取行动，权势日大，一旦让上位者觉得不安也是会被毫不留情的抹杀的。幸好，幸好他的雪儿不爱那些钱财权势，肯毫不迟疑的扔了那些累赘，与他在这神仙谷地隐居。 寒雪扯了几下终是舍不的，停了手，又去轻轻的揉著寒战的脸，眼神有点迷离，“你说，皇帝哥哥会发现咱们没往海边走麽？” “他最想不到的是你能将十二卫也扔下，没了那些个人，他再也没办法掌握你的信息，定是会派人去查看的，只是龙跃的海岸线长了，又是人生地不熟，姜叔他们按排的人应该能将他骗过去的，只是他疑心重，只怕仍会在各地按排下暗探查询你的下落的。”寒战紧了紧搂著寒雪的手臂，无声的给予安慰。雪儿对亲近的人有一种偏执信任，皇甫昊天对她做的那些事，怕是对她伤害致深。 寒雪略带伤感的笑了笑，“横竖我是不出门了，任他布下天罗地网也没用。”从小就希望只守著自己的亲人，平平静静的过日子，如今就这样与寒战恩爱、平静的过一生也好。 寒战眼中一丝光闪过，大手趁寒雪不注意，轻轻的分开了她的双腿，就著她腿心处的沾腻，再次挺胀起来的巨龙便熟门熟路的顶上了幽谷，只滞了一下便入了大半。 “啊……混蛋，你偷袭，啊呀……”被寒战这一闹，寒雪哪里还有什麽伤感的情绪在，欲火迅速被燃起。 “呵，嗯……咱们快些……生个孩子是正经……呜嗯……想那些做什麽？哼嗯……雪儿……雪儿……”看著寒雪自己骑在他腰上，扭起了腰肢套弄起他的大来，两团日渐丰腴的房随著摇摆在他眼前荡出让人心惊的波浪，看的寒战口干舌燥，直痴痴的哑声唤著身上让他消魂噬骨的可人儿。 “嗯……哎啊……”真是出师不利，原是想惩罚下寒战的，哪知那巨硕的龙吞吐起来这般困难，身体被狠狠撑开的感觉老实说并不怎麽美妙，只几下寒雪便不行了，腰一软便趴回了寒战的前，“不行……这样的姿势太撑了，好难受。” 寒战见状，让寒雪侧躺，自己自地上爬了起来，将寒雪的一条玉腿加到肩上，身下欲龙直直深入，竟也是整没了进去，硕大的卵蛋随著摇摆蹭在寒雪的腿上，竟也是别有滋味，让他脑中一机灵，腰便飞速的挺动起来。 “嗯啊……慢……慢点……嗯……啊……太快了啊……嗯啊……” 看著寒雪在他身下消魂的样子，寒战不由挺动的更加用力，也更快了，脑中幻想著可能只需一年，便会有个小寒雪绕著他的膝头叫爹爹，他便忍不住嘴角幸福的笑。 小雪儿，爹爹很快便会让你来到人间的…… （某人似乎忘记了，生男生女可不是你想就会实现的。）  第十四章 寒战的惩罚第(3/3)页  第十四章 寒战的惩罚第(3/3)页  雪咬紧红唇，倔强的拒绝再呻吟出声，大眼满载的泪珠随著寒战的撞击飞离眼眶，洒落在床榻上。 身处在极乐中的寒战并没有发现寒雪的异常，在寒雪再一次高潮时，他再也忍不住将满腹的情欲尽泄到寒雪的体内。无力的拥紧寒雪的腰，躺倒在床上，他靠在她的背上直喘气。 寒雪的身体仍不停颤抖著，急抽著气，这让寒战得意的勾起了嘴角。只不过，他的得意维持不了几分锺，当他的枕在寒雪头下的手臂，感受到温热的湿意时，寒战疑惑的抬起头，看著寒雪颤动的雪背。意识到大脑中反应出来的含意，寒战猛然将寒雪一个翻转，面朝自己。只见寒雪双眼紧闭，两股细流从眼角滑落，雪白的贝齿紧咬著红唇，唇角已有淡红的血丝滑落。 寒战惊骇的瞪大了眼，大手迅速伸向红唇，阻止她再自虐。“雪儿，快松开，别咬！” 寒雪睁开迷雾般的大眼，看到寒战的脸让她更感委曲，唇一抖，呜咽一声，费力的抬起手便直锤他：“你可恶！坏蛋！呜──” “别哭！别哭！”寒战抱紧怀中的泪人儿，心下痛又悔，後悔不该做的太过，让怀中人儿伤心哭泣。 “是我错，是我不对，雪儿乖，不哭，不哭。”寒战心疼的安慰著。 “哇……”被寒战一安慰，寒雪反而哭的更大声。 “不哭，不哭。”寒战只能一个劲的安慰著，心疼著寒雪满脸的泪。心下暗恨自己不该如此猛浪。寒雪的身子弱，本就承受不了他的欲火，而他为了与她斗气，反而更变本加利的享用她的身子，这才让她伤心难过了，他真真是该死。 过久的情爱已耗去寒雪太多的力，哭不到一会儿，即沈沈睡去。看著寒雪带泪的睡颜，寒战心疼的不得了。轻轻拭去寒雪眼色的泪珠，俯身轻舔著被她咬出血的红唇，叹了口气。心下暗暗告诫自己，下次绝不再与她斗气，凡事依著她，宠著她就好。 轻轻将寒雪放於床榻上，拉过一边的丝被盖在她身上。自己翻身下床，将洗脸架上的脸盆端了过来。手伸入盆中将冷水用内力趋热後，才将布巾浸湿，掀开丝被，为寒雪慢慢擦拭。当擦到她的下体时，手指在寒雪的尾上轻按著，一会儿後，才将流尽的白擦拭干净。 从柜子里取了干净的丝被把寒雪裹好，他这才开始清理自己。 待一切处理妥当，他穿戴好衣服，门外已传来三声敲门声，及王正义低沈的声音：“大人，一切准备妥当，可出发了。” “外头候著，我们马上出发。”用传音入秘将声音传到王正义耳里後，寒战又从一边的衣柜中收拾了两套寒雪的衣物，用布包好，塞到寒雪的被中，然後将寒雪连人带被的抱起，确定她整个人都在被中，不会露出一丝一毫的肌肤，寒战这才抬腿走了出去。 出了含春楼，寒雪要的大队人马已安静的停在那儿了。寒战直接将寒雪抱进马车，轻轻放在里面的卧榻上，反身将车门一关，对著窗边的王正义道：“正义，你前头开路，走得慢些，让小姐安睡。” 王正义也不敢多话，低头行个礼就跑前头带路去了。 寒战放下车窗的窗帘，走回卧榻旁，抱起寒雪，连人带被的拥入怀里。帮寒雪调了个舒服的姿势，好让她靠著自己睡的更舒服。看著她沈睡的小脸，想起她闭眼哭泣的样子，心疼的抚了抚她的眼角。长叹口气，只愿她醒来，别再哭泣，不再怨他气他，让他做什麽他都愿意了。  【逸晴恋】生日宴 4第(1/1)页  【逸晴恋】生日宴 4第(1/1)页  “不会离开你，小笨猪，你要什麽我都会给的……” 指尖爱抚著她的大腿内侧，来回几次後才触碰她的花心。 明显的湿意让他喜悦万份，找寻到她的小珠後，他不断以指腹摩挲著。 “嗯……好舒服……”第一次领略到这般快感的唐安晴已然沈醉其中。 而孟谦逸则忍得难受，下身的男早已抬起头立在那里，在今夜之前他从来不知道自己的欲望可以这样强烈。 一手指探入她的小，他温柔地为她扩张著。 “会疼麽？”他看到她微微皱眉，不禁有些担心。 唐安晴笑著摇摇头，她知道女人第一次总是疼的，但她不怕，只要那个人是孟谦逸。一想到他们即将结合为一体她就毫无恐惧，取而代之的是满心喜悦。 她的双手缠绕住他的脖颈，“你……进来吧……你忍得很难受吧……” 这小丫头还在为他著想啊，他心动万份却还是有些不忍，“会有点痛，你能为我忍忍麽？” “放心，忍忍就过去了……” 於是，孟谦逸扶著自己的男对准她的紧致，头部稍稍顶入，他怕她痛得受不了所以只能慢慢的。毫无任何经验的他显得生涩无比。 渐渐顶到里面，“啊……”顶破那层膜的刹那疼痛还是让唐安晴忍不住轻呼。 “很痛麽？”看到鲜血从两人的结合处滑落，孟谦逸心疼不已。 “现在好点了，你再给我五分锺，让我适应一下。” 就这样，孟谦逸保持著在她体内却不动的姿态，如丝绸般滑嫩的小紧紧包裹著他的昂扬，天知道他多想在她体内驰骋，多想不顾一切地占有她，但是理智还是占据上风，让他再难受也只有忍著。 五分锺後，唐安晴主动让他动一动，这一动便难以再停下来了。 两人都是初经人事，却都在这第一场欢愉中得到强烈的快感。 他迅猛地顶著她，抓住最後一丝理智道，“小笨猪，如果痛的话不要勉强，我随时可以停下来……” “不要停……我想感受你……”她环著他的背，好喜欢，真的好喜欢他，这样抱著他瞬间就有了无尽的安全感。 汗水顺著孟谦逸的脸颊滑落，时不时发出几声低吼，一切都让他显得更加感。 唐安晴沈迷其中，不自觉地主动献吻。 孟谦逸自是不放过此等良机，紧紧缠绕著她滑溜溜的小舌。 身下的动作也越来越快，疼痛感早已消失，唐安晴感受到那里传来的阵阵酥麻感，在他退出的时候，感觉很空虚，而在他进攻的时候，却有一种难以言明的满足。 初尝情欲的两人很快就双双濒临高潮，随著孟谦逸的一声低吼，白色的种子洒在唐安晴的体内。 暖暖的，还在不断向外流，也是从未有过的感觉。 孟谦逸望著下体一片泥泞的唐安晴，二话不说横抱起她，进到浴室里为她清洗著。 洗完後再为她擦干，抱著她回到床上，期间只问了她一句难受麽，就没再说其他，不过满眼的宠溺还有温柔的举动都让唐安晴很开心，开心中还带著些许羞涩。 最後两人一起躺在床上，面对面拥抱著彼此，唐安晴将头埋在孟谦逸的膛，轻轻落下一吻。 孟谦逸的身子一僵，“晴晴，别乱动，我会忍不住的。” 唐安晴嘻嘻笑了几声，转而轻声说，“逸哥哥，我爱你。” 即使只是细微的声响，孟谦逸还是听得真真切切。 “小笨猪，我也爱你。”  第九章 使节进京第(2/3)页  第九章 使节进京第(2/3)页  改了落脚点，若不是他们低估了寒战的实力，现在，她已是板上的鱼任人宰割了。 寒战听完她的话，猛的站起来，松开两人交握的手就要冲出去，寒雪忙从背後抱住他：“别去，那个人现在还不能死。” 寒战目露凶光，额上青筋暴跳，像要吃人似的，吓得豔娘当场瘫坐到了地上，瑟瑟发抖。 “豔娘，豔娘，你先出去。”提高声音叫醒吓傻的豔娘，“明天落日之前，我要让这则消息传进京城。” “哦，是，是，”豔娘颤抖著从地上爬起来，跌跌撞撞的冲出门去。吓死人了，这男人刚才的脸色，就跟食人的恶鬼般，好可怕，好可怕。 寒战的膛剧烈的起伏著，虽没有甩开寒雪，可满身的杀气却没有遮掩，寒雪更加用力的抱紧他：“别这样，寒战，我怕。” 弱弱的声音奇异的让满室的杀气消失无踪，可男人紧绷的身体并没有放松，寒雪从他背後转到身前，轻轻的抚上男人的脸，“别这样，我还好好的。” 寒战僵硬的伸手将寒雪拥入怀中，紧紧的抱著。心里惊怒交加，该死的他们，竟然想要沾污他的宝贝，他们怎麽敢？所有妄想动她的人都该死，都得死。室内的杀气又慢慢浓重起来。 这男人！寒雪在心里叹口气，抱住他的头拉下来，蹲起脚尖，吻上他的唇，生涩的挑开他的唇，香舌滑入他口中慢慢舔著他的舌，邀他与之共舞。 内心的慌乱，惊怒都被这个吻转为浓烈的情欲，寒战的舌猛的擒那丁香小舌狂乱的激缠著，那力道让寒雪不适的呻吟，可她现在不能推开他，这男人在害怕，他现在就像个惊异失措的孩子，需要她抚慰。 伸手快速拉开寒战的腰带，解下他的外衣，然後是中衣，内衬，直到他上身赤裸，然後开始解自己的，将自己剥的直剩贴身襦裤，赤裸的上身紧贴上他的。肌肤相贴感觉终於拉回了寒战的意识，他松开唇时，寒雪都感觉自己的唇麻痛的利害，唇上传来淡淡的咸腥味。 “雪儿……雪儿……”看著渗血的红唇，寒战自责不已，怜惜的舔著她的唇。 “抱我！”一双玉臂搂紧他的脖子，前柔软的玉紧贴著他热烫的口。 寒战一把抱起她转进屏风後的内室，用脚踢上门後，将轻轻的放在床上。寒雪却对著他摇头，拉著他将其按在床上，自己趴在他身上，用一双玉慢慢的磨蹭著的坚硬的膛。“你刚刚吻的人家好疼，雪儿要罚你哦。” “雪儿……雪儿……”寒战紧盯著寒雪，深怕自己一个眨眼，人就会不见似的。他好後怕，幸好他这些年从不敢有一刻松懈的苦练武功，要不是他的功力够高，听到雪儿房间有异动就即刻赶到，她已经被……，想到那种可能，全身杀气又起。她是他最美丽的奇迹，是他心之所依，所有胆敢亵渎她的人都该死。 “战，我没事，别怕。”抱住他的头，从额头，眼睑，鼻梁，一直吻到那因起了杀意而紧抿著的唇。她的唇还在渗血，不能舌吻，只能舔他几下安慰一下，在寒战想回应吻她时，调皮的小舌快快逃走，转而卷住他的耳垂，用牙轻轻碾磨，然後放开，看著被她咬红的耳垂，轻笑著舔舔。 寒战呼吸急促，健臂一搂就想把她压到身下去，却被寒雪压住双肩，“不许动哦，人家要惩罚你呢，你要乖乖任我欺侮。”说著安抚的亲亲那急喘的唇，低头进攻他的脖子。 “嗯……雪儿……”寒战动情的用已硬挺的下身蹭蹭寒雪的大腿，身前小人儿的引诱让他迫切的想要。 “别动！”寒雪不客气的轻拍了下他的小腹，“不乖的话，人家以後都不理你了。”眯著眼舔舔唇角，寒雪不怀好意的直起身，形状美好的一双玉在寒战眼前晃动著，引得他直咽口水。寒雪红著脸，动作诱惑又缓慢的脱下身上仅剩的襦裤，扔下床去。她  第六章 客栈第(3/3)页  第六章 客栈第(3/3)页  连抗议声都是含在嘴里的，也幸好寒战功力高，才能听清她有哝喃什麽。 单手抽掉弄脏的枕头，顺带用它拭净床帐上的白後，将其扔到床底毁尸灭迹。拉过锦被包好累坏的小人儿，轻放在床上，亲了亲还红通通的小脸。他迅速的下床整理好衣物，并拉下床帐，遮住沈睡的爱人。轻轻开门出去，对门外的侍卫细心叮嘱几句，快速的转身离去。几个纵跃跳进含春楼的後院，熟门熟路的拐进一间闺房，打开衣柜门先取出一块锦布摆在屋中圆桌上，再依次取出几身女衣物，连女的肚兜，褥裤也不放过。转进里间寻找鞋袜，出来时，圆桌边多了名豔丽的红衣女子，只见那女子摇子团扇，要笑迷迷的瞄著他，“我还当我这含春楼糟贼了呢，想不到是故人到访。”看著寒战快速的翻箱倒柜，搜刮女子物品，直到寒战从柜中翻出向个药瓶时，女子的笑容僵了僵，反而笑的更甜了，“怎麽？终於想通了，要对她下手了？” 寒战终於施舍的瞄了她一眼，“前夜，福贵客栈，有人向她下药。” 女子惊的跳了起来“被得手了？” “她安好。”动作快速的打包衣物及药品，提起东西转向隔壁房间。 “呼~~~吓死我了。”女子拍拍口跟在他身後转进隔壁间。 看寒战打开药柜拿出了所有的药品，女子脸色沈了沈，“她伤著了？” “皮，”确实是皮，只是位置有点隐密。 “那你倒腾这麽多药做什麽？”吓她好玩吗？ “有备无患。” “那倒也是。”以寒战对寒雪的紧张，伤到皮没把药铺带上，是还算正常。 “正义查到人，会带人过来，到时你招呼就好。”快速将自己的衣物及一应药品打包，提著两个包袱准备走人。 “不用留情？”还不知道是什麽人呢？ “不用，生不如死就好”吓，好狠。 拦住他的去路，“最後一个问题，你们要往哪儿去？”这男人腹黑的很，除了小雪儿能降住他，对其他人都是一副要死不活支样子，偏她没胆惹他，听说这男人的功夫已经天下无人能敌了，挥挥手就能伤人於无形。 “京城，那人唤她有事。”绕过她，拐出房间，几个起纵已回到客栈门口。  第三十五章 后之争第(2/2)页  第三十五章 后之争第(2/2)页  势之争何等黑暗，在此可见一般。 “老承相身为三朝元老，门生遍布朝野，除非有真凭实据，否则皇甫昊天不敢动手的。”这寒战慢条斯理的为寒雪整理有些凌乱的长发，权势之争从来都不是他所关心的，若是不是因为寒雪身在这漩涡中心，他本不会理会这些乱七八糟的事。 “谋害皇嗣可视为谋反，诛连九族的事儿，尉婉儿这一做就是这麽多年，也不怕东窗事发，真是强人一个。”真不知道该说她勇敢还是说她蠢，同样的手段用了那麽多次，怎麽可能不被人查觉，还自以为聪明的一做再做，当真是找死。 “正像你说的，尉婉儿也该聪明一回了，这次她是一定不会送绝孕药的。”寒战眼中光一闪而过，意有所指的道。 “你是不是有什麽事没告诉我？”怎麽听著有重大谋的样子？ “最新消息，寒棋在皇甫昊天的茶里发现了绝子草的成份。”寒战嘴角玩味的勾起一丝弧度，想起皇甫昊天得知时的表情，眼中笑意满满。 “绝子草？不会就是那个……那个……？”寒雪有些困难的咽了口口水。 “就是你想的那样。”寒战轻笑出声，愉悦的将寒雪搂紧，能看到皇甫昊天吃憋，还能有比这更让人开心的事吗？。 “天啊，皇帝哥哥好不幸哦！”寒雪心下惊叹尉婉儿的胆大妄为，耳边听著寒战愉悦的笑声，没好气的拍了他一记，“你别这麽幸灾乐祸的好不好！皇甫哥哥这麽可怜了，你还笑他？”这两人也没见有什麽深仇大恨啊，怎麽老是谁也不肯见谁好呢？ “为什麽不笑，娶个恶毒女人的是他又不是我，”寒战弯腰轻轻将寒雪抱起，步履轻快的向假山另一头的出口走去，边走边道：“看他还敢不敢取笑我只守著一棵小花，放弃整座花园，女人多有什麽用，一堆烂草叶，怎可与我可爱的小花比美。”说著还深情的在寒雪的脸上亲了一口。 “皇帝哥哥真这麽说？”寒雪顿时柳眉倒竖，双手握拳狠狠的在空中挥了挥，“可恶，活该他娶个恶毒女人当妻子。” 哼，尽敢耸涌寒战红杏出墙，看她怎麽整他。 黑暗的假山群中，寒雪看不到寒战脸上计谋得逞的狡猾笑意。而远在御书房中勤劳国事的皇甫昊天却突然打了个大喷嚏，莫名的有种大难临头的感觉。  第二十七章 美人计之危机第(2/2)页  第二十七章 美人计之危机第(2/2)页  ，偷看他与嫔妃办事，而他的暗卫还没有一人报告过他，真是太让人郁闷了。 “看来三国都对咱们家的‘宅子’有意思呢，皇帝哥哥可有主意了？”寒雪敛了笑正色道。 皇甫昊天眼中寒光闪动，冷冷的沈声道：“这也要看他们有没有那个本事。”从桌案旁的青瓷缸中抽出一卷画轴，他将之摊了开来，招手让两人过来。 寒雪跳下寒战的腿，拉著他的大手一起走到桌边，只见皇甫昊天摊开的是一卷地图──整个大陆的地图。大陆五分，地图按五国的特色，分为五种不同的颜色描绘，在寒雪看来，这地图是极其简单与简陋的，群山以三个半三角表示，贯穿碧落南北的卧龙河竟也只有三条半长不短的线表示。 皇甫昊天指著与碧落接壤的四国道：“以雪儿之见，哪一国会先按耐不住？” “不知道！”寒雪毫不心虚的大声回道，她又不是能掐会算，怎麽知道哪一国会先对碧落出手。她指著淡蓝色的冰晶领土道：“冰晶一年只有四个月能与外界通商，即使要开战，也只有这四个月，本不用太担心。” 皇甫昊天默默的点了点头，看著寒雪的手指移到龙跃的位置点了点。 “我国与龙跃隔了条卧龙河，我们的新战船是要优与龙跃，可你看这长长的卧龙河，若是开战，本就防无可防，若真要打，还不如咱们先动手，那样胜券会更大些。 确实如寒雪所说，卧龙河从北到南贯穿碧落，南方这一大半河段正好是两国的分界线。若真要开战，这麽长的河道，本无法布防。 寒雪的手指向土黄色的金沙，“金沙是最不可能与我们开战的国家，他们现在国内纷争不断，内乱频频，几个亲王争王位争的不亦乐呼，哪里有时间管他国的闲事。”手指移向紫色的庆国，“庆多年来一直国泰民安，社会稳定，国库充盈，若当真开战，庆国将会是我们最大的对手。” 皇甫昊天沈默了，他登基不过短短四年，麻烦事儿却是一件接著一件。 寒战沈声补充道：“碧落与庆接壤之处是草原，一马平川，比之龙跃更无遮挡，若是开战，一个弄不好就会被敌人长驱直入了。”现在碧落大半的兵马都驻在金沙，庆国，与龙跃边境，可即使所有的兵马都布下了，这三处却有两处是防无可防的。  第三十六章 恶整皇帝第(2/2)页  第三十六章 恶整皇帝第(2/2)页  “你说跑的快，还是战大人的刀快？你敢在战大人做那事儿时，去吼那一嗓子？”包清似笑非笑的看著陈雷，鲁三则大笑著回答他的话。 以寒战的冷血个，若是真有人敢打扰他与寒雪办事儿，估计他也不用停手上的活儿，直接放出一道暗器就能要了那人的命。 “皇上这暗亏是吃定了。”张少良语带遗憾的说著，脸上却满是玩味的笑意。“能整到皇帝而不用受罪的，我们也算是古今一人物了。” 众人闻言，不禁顿时哈哈大笑起来。 当夜，正当皇甫昊天连啃带的享受了一遍身下丰满的女体，正欲提起肿涨的欲冲进女子的温润之地时，只听屋顶瓦片连连传来碎裂声，紧接著房外便响起：“有刺客，抓刺客”的吼声。 焚身的欲火顿时便如被浇了一盆冷水，从里凉到外，火烧屁股似的抓起衣物披上，端坐在床榻上，却半响不见有人来报，一霎那间，皇甫昊天不禁一声暴吼：“小祥子！” 守在门外的吴得祥闻声忙推门进来，膝盖一弯便跪了下去：“皇……皇上。” “怎麽回事？”皇甫昊天的脸色此时可谓红中带黑，不怒自威。 “似是暗卫发现了刺客，可侍卫们查了半天，没人发现刺客踪影。奴才已著人再去查探了。”半夜发生这种事，不怒自皇上震怒自是不在话下，吴得祥吓得不敢多言，缩跪在一旁。 一夜闹到大天亮，御林军的搜捕却是一无所获，皇甫昊天气的脸红脖子，却一点办法也没有。 却不知，这整个事件的策划者及行动者们正躲在飞凤阁中边喝著香茶，边偷笑，将他的一切反应当了谈姿笑料。 此後两天，相同的事情一再发生，且都无巧不巧的发生在他正准备“攻城掠地”之时，这种事一次可说是意外，两次可说是巧合，但三次同样的事，就是个谋了，但就整个事件来看，与其说是谋，不如说是恶作剧更适当。 全世界敢在他头顶上跳舞的，除了那被宠的无法无天的寒雪，不做他人想，可皇甫昊天想破了头也想不出自己何时惹到了那鬼丫头，让她用这麽可恶的方法整自己。想了一切之後，皇甫昊天果断的挥退一干御林军，留恋的瞄了眼内室罩著黄纱的大床，美人晶莹丰满的桐体仿佛就在眼前，只不过这事没解决之前，他是别想享用女人了，很无奈的叹了口气，皇甫昊天披了件厚披风，也不管身後在大床上美人的殷殷呼唤，头也不回的踏著月色往自己的寝走去。 这夜半三更的，他可不敢现在去与寒雪对质，自寒雪被寒战吞吃入腹後，虽两人尚未正式成婚，可用脚指头想也知道，那个险的男人怎会放过夜夜与寒雪被翻红浪的机会，若是扰了那男的好事，还不知道他会翻出多大的浪呢？想来不禁生出几分自怜，天下还有他比更可怜的皇帝吗？被妹妹整，还不能找她算帐，只因那个妹夫实在是太险，太暴力，那家夥可不会管你是天皇老子，惹了他，玉皇大帝也照样揍。 “惹不起，我还躲不起麽……”皇甫昊天边摇头晃脑的往自己寝走，边自言自语著。身後一众婢太监小心的提著灯亦步亦趋，长长的队伍在夜色中便如一条小小的火龙，落入远处楼屋顶上的人儿眼中，那灿若星子般的美瞳此时已笑眯了起来，便如一轮弯月，迷了身边男子的眼。  第二十四章 激情进行中第(2/2)页  第二十四章 激情进行中第(2/2)页  言说的快感，只觉的腹内及整个道都撑涨的很。看著寒战绷的紧紧的下巴，她心疼的了，“你也觉得不舒服对不对？我总找不到刚才的感觉。” 听到寒雪有点气馁的话，寒战忍不住笑了出来，“小宝贝，你动的我舒服极了。” 寒雪不客气的白了他一眼，“少安慰我。”明明人家只觉得撑涨的难受，他又怎麽会觉得舒服？而且他脸色还那样难看。 亲了亲她嫩嫩的小脸，寒战向後半靠在床柱上，“男人与女人的感受不一样，你这里夹的越紧，我越舒服。”寒战任寒雪搂著他的脖子，依靠在他膛上。一手揽在她的腰上，他将另一只大手伸进两人的结合处，细心的轻轻抚著。他要教异自己的爱人，在情欲中寻找获得快乐的方法。“我没有骗你，你刚才动的我很舒服，让我直想狠狠的要你。” 寒雪在眼转了转，一手扶著寒战的肩，一手拉开寒战放在两人结合处的手，将臀略向上提了提，再用力往下一坐。 “哦……” “啊……”寒雪轻喘了口气，狠锤了寒战一下，“骗人！这样做又撑又麻，你看，都顶出一条来了。”她指著小腹上一个微微浮凸的痕迹，狠狠瞪了寒战一眼。 “好雪儿，我忍不住了，你先给了我，我再慢慢教你。”这丫头这麽猛的一压一坐，圣人都得弃械。 “人家不舒服，你还只管自己乐？”寒雪气嘟嘟的依在他的肩上，咬上他的喉结。 “嗯……”无心的挑逗比有意的抚慰更让人心动，寒战挺直腰杆，任寒雪的小牙在他脖上又啃又咬，双手著寒雪的臀便挺动起来，先大抽大送了几下，感觉寒雪软了腰，靠在他身上任他施为後，便双脚滑下地，站起身用力挺动起来。 “嗯……啊……别……太快……啊……”又急又重的抽送让寒雪连话都说不全，只能无助的急喘著，轻哼著，急促的体相撞声，响亮的在房中环绕。  第十八章 马车里的恩爱3第(2/2)页  第十八章 马车里的恩爱3第(2/2)页   “他现在若是能离得开公主，那才叫怪了吧，啊？”熊晋州冲著众人一阵暧昧的挤眉弄眼，惹来众人心领神会的大笑声。这两人正是蜜里调油的时候，怎麽会抽空来找他们麻烦呢，他们也是急糊涂了。只希望战大人把心思都放到公主身上去，别想起他们就好了。 “杂家也该回飞凤阁复命了，就此先与各位大人别过。”虽好奇十二卫话中的意思，但中生存的首要准则就是不能好奇，他自然不能犯这种错。 小凌子微笑著与十二卫道别後，慢步回到飞凤阁，见几个女仍在殿门口候著，抬头看了看太阳的位置，招呼几个小太监去准备热水备用，自己就往御膳房去了，公主平时主食吃的虽不多，各色的点心却是不能缺的，他要在公主睡醒前准备好才行。 寒雪醒时，房中已是一片霞光，她伸了一个大大的懒腰，抬头对上寒战刚毅的眼。嘴色泛起一抹甜甜的笑，爱娇的冲他伸直双手，“抱~~！” 寒战宠溺的笑笑，下了贵妃椅，走到床边将她连人带被一起抱入怀中。“睡的可好？” 顺势偎入他宽阔厚实的膛蹭了蹭，寒雪有点不甘心的咕喃道：“为何每次光我会累嘛，好不公平！”明明使力的是寒战，可到头来累的腰酸背痛的总是她，寒战倒是看著神清气爽，神的很。 寒雪的话引来寒战的几声轻笑，亲亲她的发顶，将她从被窝中挖出来。“小凌子给你准备了点心和热水，要先用点心，还是先沐浴？” 听到点心两个字，让寒雪笑眯了眼，“我要一边洗，一边吃。” 亲昵的捏捏她俏挺的鼻尖，寒战无奈的摇摇头，“点心就在外厅，你先起来用一点，我让他们把热水抬进浴室。” “好。”看寒战要出去，寒雪猛然想到什麽，忙拉住寒战的手，见寒战不解的回头望著她。她道：“让他们把门关了，谁来都给回了，就说我在休息，不见客。”中现在情况不明，她还是先避上一避为好。各国有使节前来碧落，她事先竟然没有收到消息，就说明这次的事不简单。 “我这就去。”寒战一个点头，快点走出内室。 寒雪则慢悠悠的下床套上鞋，也不穿好，拖著就“踢嗒，踢嗒”往外室走。一见满桌的各色致点心，她欢呼一声，扑了上去。轻巧的拿的起一块粉红花糕，小咬了一口，眯著眼感受入口的香甜，那享受的神情，让两旁侍立的女都不禁捂嘴轻笑起来。  第四章 治伤第(1/2)页  第四章 治伤第(1/2)页  寒战原以为傲的毅志力，在偿过她的甜美销魂後，此刻怀抱著寒雪竟是如此的薄弱。软玉温香紧靠著他的身体，阵阵女儿香钻进她的鼻翼引诱著他，勾引著他。若不是一直提醒自己她的身子受不住，怕是早将她压在身下狠狠的爱怜了。刚才的激情後，没有整理好的衣襟仍松散著，她一边的娇显露在外，红梅锭放在雪峰上，显得鲜豔欲滴，衣襟的下摆被撩到了腿处，两条嫩白的大腿如磁铁般吸住了他的视线，下身涨痛难当，急切的渴望那小嫩抚慰。 过了好一会儿，寒雪仍觉的靠著的男躯体仍是紧绷著，不禁担心起来，抬起小手拍抚著男人的膛，一边问道“你还好吗？” 寒战猛的抓住在膛作乱的小手，拉著她按在自己快涨爆的铁上。 “吓──”寒雪吓了一跳，反的想缩手，他却不让。耳边传来他喷著热气的话语：“它想进你身下的小洞，可我怕会弄坏你。”说完还舔咬起她红的惕透的耳垂。 寒雪紧张的握住了手下的铁，惹来寒战的低吟“嗯啊……”闭眼深吸两口气，寒战松开寒雪的手，将她轻放在木板床上，转身去拿床头的瓷碗。 “寒战？”寒雪一脸的不解，眼却无法自寒战的裤裆移开，那里被高高顶起一块。前夜因药物关系，没有时间看清填满自已小的东西，可刚才入手的感觉那麽巨大，她一手本无法圈握，难怪她下体现在会这麽痛了。 寒战手端著碗转过身来，看寒雪的视线停在自己的胯下，不禁大笑道：“想看吗？”在看到寒雪羞红脸看著他时，二话不说，单手拉开裤带，让裤子落在脚边。昂仰的巨大男，涨得青紫的铁上青筋盘节，与身体成七十五度角的挺翘著，看得寒雪倒抽了口凉气。“好大！”说著瞪了寒战一眼：“难怪弄的人家这麽疼，以後不许你碰人家。” 寒战笑著坐到她身边，单手拉开她腰间睡袍的系带，掀开睡袍，裸露出完美的女体，他痴迷的望著：“真美！” “你干嘛呀！”寒雪红著脸抢救自己散开的衣袍。拉拢了上身，却没法顾到下身。 “你需要上药！”寒战一手握住她细白的足裸，拉开她的双腿。 “上什麽药？”寒雪拼命并拢自已的双腿，不想让他看到自己如此羞人地方。 “擦伤！”寒战出手极快的点了寒雪腰点的，然後掰开她紧闭的大腿，在黑细的毛圈围中，那细嫩的小红肿的异常醒目，“真的伤著了。” 寒雪羞愤致极，跟人做到小擦伤需上药的地步，传出去她也不用见人了，这边才想著，却看到寒战伸出手指轻轻的抚著下体，口也传来微微的刺痛。这种视觉效果使得她小腹一热，只觉一股暖流从小流出。 寒战黑瞳一沈，似笑非笑的瞄了寒雪一眼，看得寒雪恼羞成怒，“你到底还要不要上药啦！” “要，”寒战嘿笑两声，“不过，上药前，先让我帮你清理一下”说著俯身埋脸她两腿间舔弄起来，长的舌舔过红肿闭合的唇，探入小舔吮著。道的刺激引的寒雪流出更多的爱，使的寒战舔弄时都发出“叽咕……咋咋……”的水声。 “呀……别……”寒雪惊喘著想逃，下身却动弹不得，“嗯……”寒战长舌舔过口的内壁，带著点痛，更多的却是快感。她能感到寒战的舌在小中的每一个动作，“啊……嗯……”他竟然，他竟然将舌头整个探入了小并进出起来，他的唇跟齿随著舌头一次次的进出舔弄磨到蒂，让她快感骤增，小绞紧收缩起来，寒战突然解了寒雪腰间的道，将她一把举了起来，自已单膝跪地，舌却没有离开小，将她的两腿分架在自己肩上，头向後仰著使舌头探的更深，边卷弄著深处流出的蜜。 “呀……啊……”寒雪颤抖著到达高潮，只觉小腹一热，流泄的爱都被寒战吞了下去。 将仍在急喘的可人儿放回木板  第七章 净身第(1/3)页  第七章 净身第(1/3)页  与大厅里留守的几人点个头，快步跃上楼递，到房门口正好看到侍卫拦著小二说话，两个侍卫见他来，对他抱拳行礼：“大人！” “恩。”瞄了眼小二脚边冒著热气的水桶和手里端的清粥小菜，他轻推开房门，示意小二将东西拿进去，还不忘叮咛：“轻声些，手脚麻利点。” “是。”小二哈著腰唱诺。 寒战径直进到里间，将隔间的门合上，放下包袱，走到床边将床帐掀起挂好。床上的人儿还是他离开时的样子，连睡姿都没有变过。听外室传来关门声，寒战这才连人带被将人抱起，用脚开了隔间的门，将人带到用屏风隔好的大浴桶前，先单手试了试水温，才细心的除下寒雪身上的被子与衣袍扔在一边，小心的将人放到热水中。入水的寒雪轻呻了声，却没有醒，确实是累坏了。 寒战小心的单手揽著她，一支衣袖完全被水浸湿也不管，一手从怀中拿出先前放入怀中的药，将药倒了几颗入水中，看著药丸以极快的速度在水中化开，这才轻拍著红扑扑的小脸轻唤醒她。 看她爱困的眯著眼，睫毛颤动的样子，不禁失笑，“先吃点东西再睡，先前不是一直喊饿吗？” 寒雪往他怀中靠了靠，“人家没力气啦，你喂我。”声音带著点睡後的低哑。 寒战宠溺的摇摇头，运起内力，将桌上的粥碗隔空吸过来。他一身功夫高深莫测，从不曾想过要称霸江湖，却只想站在她身後，宠爱她一生一世。此刻他倒是很庆幸以前苦练武功，至使自己现在的功力深厚，不然，这一手抱著她隔著老远的距离，可怎麽拿到那碗粥哟。 用揽著她的手端著碗，勺起粥用唇试了试温度，“张嘴。”看她闭著眼含下粥才勺起第二勺，不一会儿，碗底已见空。 “自已坐好，我帮你净身。”寒雪听话的调整姿势半靠著浴桶，只听耳边细细的衣料摩擦声，不一会儿，浴桶震动，水波荡漾，她睁开眼，正好看到男人胯下的昂扬被浸入水中，在心中翻个白眼，她安心的依著男人的力量靠入他怀中，找个舒服的姿势继续闭眼休息，心里很清楚以她现在的样子，这男人就是忍到爆炸，也不会动她。 “很累？”怀中的莹白玉肤与甜美的女儿香诱的他胯下再次胀痛起来，手细密的抚著她的每一寸肌肤细心的清洗，入手的软滑让他喉节滚动，口干舌燥。将她背靠著他扶坐好，两支大掌如愿的覆上娇嫩莹白的玉。揉握把玩的力度带著浓浓的情欲，颈间传来的热气与啃咬让寒雪不得不睁开眼，好吧，她承认自己这次看走眼了，这男人一旦动情，就会一直发情，她不该高估他的。 带茧的手指抓握著玉不停揉弄，不时用食指与麽指拉扯著粉红小果，提拉捻揉。“你不累吗？”低哑的女声带著轻喘。 “不累！”将自己的下体往前一顶，抵著她的翘臀，证明自己很神。 “我伤还没好。”轻叹一声。 “先前用的是雪花露，这水里的是──春满楼。”春满楼，寒棋的得意之做，专用於外伤，不管多深的刀伤，只要抹上一点，伤口会迅速愈合，不到一个时辰，就能让皮肤复原，而她在水中已泡了有半个时辰了，而且，他还特意多放了几颗。 “你早算计好了，”她拿眼瞪她。 寒战此时嘴色的笑意看著异常的邪恶，眼中却满是柔情：“我想要你。”急急吻上她的唇，舌卷著香软的小舌翻绞，大手放开两颗玉将她转过身面对自己，以便更好的亲吻。一手抚上她的背，一手探入她两腿间，用两手指分开两片嫩，探入一指细细按压内壁。“还疼吗？”唇移向如玉的耳垂舔吻，戏弄，顺著啃上耳後的肌肤，引来寒雪的轻颤，他无声的笑开。 她能明显感觉到他在她体内作乱的手指，却没有感到疼痛。“回家後，记得提醒我让寒棋闭关制药。  第三十五章 后之争第(1/2)页  第三十五章 后之争第(1/2)页  柔弱的小白兔又怎麽斗的过强壮的雄狮呢？寒雪那微弱的手劲让寒战直接将之无视。 刚经过一阵狂风暴雨般的欢爱，寒雪只觉得四肢发软，全身更是不自禁的轻轻颤抖。微闭上眼，小手搭上前玩的不亦乐乎的狼爪子，象征的推了推，寒雪郁闷又不平的抱怨道：“为什麽明明用力的是你，累的半死的人却是我？” 寒战一手揽在寒雪的腰间，一手不断的对著两只白嫩的玉兔推压挤捏，看著莹白的在自己手里不断变换成各种形状，寒战只觉身下刚刚休战的子隐隐又有些发热发硬了。安慰的亲亲寒雪的鬓角，“女子的体力原就弱於男子，你养在深闺，又怎麽能与我相比。” 瞄了一眼仍在拼命调整呼吸的玉人儿，微闭的眼及那还在轻颤的玉体，都在显示她仍在脱力状态，寒战苦笑了下，暗自将欲望压下，又怎麽能与相比。” 瞄了一眼仍在拼命调整呼吸玉人儿面上带著微笑！男人有预谋预告了结局，拿过一旁的衣物，细细为寒雪穿戴。 “穿衣服就穿衣服，你哪里啊？”寒雪没好气的一拳锤向身前的男人，这男人没得救了，为她穿襦裤，大手却进她腿深处，真当她死了感觉不到不成。 深知寒雪的脾气，明白她还在对自己索要无度闹别扭，寒战好脾气的在那嘟起的小嘴上亲了一口，一边应承著，“好，穿衣服，穿衣服。” 穿戴好的寒雪斜靠著冰冷的假山壁，耳边听著寒战“唏唏唆唆“的穿衣声，脑中想起的却是两人欢爱时，听到的那个信息。 “战，你说皇後给龙美人送补品，是皇後的意思，还是皇帝哥哥的意思？” 闻声，寒战手中停了停，瞄了闭眼假寐的寒雪一眼，便继续自己手中的动作，“後的女人我不熟，那是皇甫昊天的事。” “少来，你虽平时里不说话，可心里比谁都明白。”寒雪不客气的啐了他一口，手下一撑便想站起衣来，谁想脚下一软，便身体不稳定的向前倒去。 寒战眼明手快接住差点跌倒的寒雪，心惊跳的将她搂进怀里，“你就不能安份的坐著？”寒雪看不到，自是不知道危险，可以他的夜视能力却是看的一清二楚，这地上到处是凸起的尖石，若是方才寒雪真的跌倒了，那一张玉白的小脸非要血模糊不可。 “你还敢凶我？人家没力气不知道是谁害的！”寒雪没好气的拿脚轻踢他，一双玉臂却是乖乖的环在寒战颈上。 对寒雪知之甚深的寒战无奈的轻拍她的背，安抚她受惊的小心脏，边没好气的道：“你也知道怕？若不是我接的及时，你这张脸这会儿可就伤的不轻了。” “好啦好啦，不说这个了，你还没回答我呢，你说皇後给龙美人送补品，是皇後自个的意思，还是皇帝哥哥授的意？” 看著怀中耍赖的娇人儿，寒战无奈轻叹口气，“後就那一个男人，那些妃嫔怎麽可能不盯著，皇甫昊天独宠龙美人，皇後此时作态，应该也有拉拢的意思，毕竟她做的那些事儿，皇甫昊天面上不说，心里早恨不得将之错骨扬灰了，哪有可能再进她的门，为保地位，即使她再不愿，拉扰正受宠的妃嫔对她总是有益的。” “皇後人美是美，却是个千年大醋桶，你说她这次若给龙美人送去的是绝孕药，皇帝哥哥会不会借机废了她？”寒雪安心的依在寒战怀中，想著那个人美心恶，她却要称之为嫂子的女人。当今皇後皇甫尉氏──婉儿为三朝元老，前左相尉生之女，与可怜的皇甫昊天可说是指腹为婚，长大後听说极是贤良淑德，皇甫昊天才娶进门的，可谁想进门多年一直无所出，连带的之後进门的妻妾也都音讯全无。皇甫家的男人何其明，皇甫皓宇与皇甫昊天不动声色，却在深搞起了金屋藏娇，明面上，皇甫昊天年过三十，膝下至今无子，可暗地里却已是两个孩子的父亲。皇家的权  第九章 使节进京第(1/3)页  第九章 使节进京第(1/3)页  寒雪名下所有产业的分部，都设有她与寒战的房间，每一间房的设计，摆设乃至衣柜里的衣服都与寒家庄的一模一样的。她的那群家人，为的就是让他们每到一处，休息时都能有回到家的感觉。而寒战先前能在含春楼快速的找到换洗衣物与药品，就是这个原因。 推开自己房间的门，寒雪在门後拉了拉一个金色的小铃後，才慢慢的走到厅中坐下，无聊的摆弄著桌上的杯子。寒战好笑的看著她孩子气的举动，安静的在她旁边坐下。不一会儿，门口传来脚步声，一个红色的身影，随著一阵香风飘进来。 寒雪对来人开心一笑：“豔娘还是这麽美丽。” “小姐的嘴还是这麽的甜，”豔娘拿著团扇风情万种的走来：“寒战说你伤著了，伤哪儿了？要不要紧？” 寒雪脸一红，嘴上仍笑著：“没事，只是擦破点皮而已。” 眼角瞄到寒战勾著嘴角，正盯著她笑，一脸的暧昧，她在桌下的脚悄悄的踢了过去。 “那位二公子现在天香阁，六七位姐妹陪著呢，小姐要不要去看看？” 豔娘敛了笑，提到此人，让她禁不住咬牙切齿，这金沙国世子，也不先掂量掂量自己有几斤几两，竟敢向小雪儿下手，落到她豔娘手里，定是不能教他好过的。 “不急，”寒雪笑了笑，“这镇里最近可太平？”桔香镇是来去京城的必经之路，她每年都要走上十来趟，这次却意外在这里中招，还是在她临时起意，没有住在自家产业里的情况下，这让她感到不安，总觉得别人在张了网等她入套。 “倒也与平时没什麽不一样，只是这一个月，入京的外国使节打这儿过了三拨。”豔娘低眉想了想道。 “外国使节？”现在又没什麽庆典，里也没有什麽喜事，怎麽会有两三拨的使节进京？难道…… “梁二公子哪儿有问出什麽没？” “说是要入京面圣的，还带了重要的礼物。”见寒雪脸色有异，豔娘也紧张起来。 “王大哥可在你这儿？”寒雪冷了脸，全身的气势不怒而威，这是完全下意识的自然流露。她极少如此，可一但有这样的表情就代表事情很严重。 “我去叫他。”寒战说著就要起身。 “不，你呆在我身边。”寒雪拉住了他的衣袖，对他摇头：“自此刻起，你需寸步不离我。”使节进京可能要做的事，让她感到不安，她需要他在她身边。 “有这麽严重？”豔娘也吓了一跳，寒雪身边有十二卫，虽说寒战平时也是寸步不离的跟著她，可也没见什麽时候，寒雪有特意吩咐过的。 “不是什麽危险的事。”寒雪对安抚的笑笑，“还需豔娘帮我马上传一则消息出去，而且务必是要做到，街知巷闻，却又不能让大家大声讨论的。” “什麽事，小姐你就说吧。”豔娘严肃又坚定的说，就算是赴汤蹈火，她也一定要为小姐办到。 “你帮我传话出去：护国公主皇甫寒雪与一男子私自成婚，且珠胎暗结，喜脉由神医寒棋确诊。” “啊？！！！……”豔娘当场吓掉了下巴。“这，这这……”女子的名节何其重要，要是按小姐的话，将这消息传出，那小姐哪儿还有名节可言？！ 寒战担忧的握住了寒雪的手，显然他也想到了使节进京的事。 “无庆典又无喜事的，这麽多使节进京，还带著礼物，只有一个可能，那就是联姻。”寒雪细细的解释给豔娘听：“联姻有两种，一是嫁，一是娶，其他几拨我不好说，可这梁二世子，显然是冲著我来的，他们布了人手在这桔香镇逮我呢，又碰巧我那天看到福贵客栈，临时起意改在哪儿落脚，这才中的招。” 想她名下有天下闻名的富贵楼，这客栈取了谐音，提高知名度，整一个古代版的商标盗用，她一时好玩才  第五章 自慰第(2/2)页  第五章 自慰第(2/2)页  哼！”小嘴一噘，非常有个的将头转向另一边，“人家手好酸，嘴巴也疼！”说明他的罪状，让他识像的，赶快就地伏法。 亲亲她形状美好的耳垂，“面对你，我永远也要不够。” 寒战的甜言蜜语，让寒雪很受用。“甜言蜜语！认识这麽多年，我一直以为你沈默寡言，跟块木头似的，没想到倒是我看走眼了。”寒雪拿玉指推推靠在肩上的男人的额头。 “这是我的真心话，”逮住想逃窜的小爪，放在唇上轻吻了下，深情的凝视她的眼“且今生只对你一人说。” 寒雪甜蜜的笑开了，“好，”看了一下小房间门口挂的布帘，“我饿了呢，有没有吃的？”感觉自己现在能吃下一头牛。 “是该饿了，你都睡了一天一夜了。”寒战放开寒雪，用自己的外衣将自己腿上的白擦拭干净，步下床穿上长裤。 “一天一夜？这麽久？”寒雪吃了一惊，马上想到一个重大的问题，那下药之人是谁？中药时并没有人在场，而且寒战是贴身保护他的，这是任谁都明白的，她中药时毕会向寒战求救，那下药人的目的何在？ “你一直在睡，我不敢走开，这小屋也没什麽吃的，我们得回城去。”回身从一旁拿过带出来的披风将床上的寒雪包好。 “之前的客栈是不能住了，我们先随便找一家僻静的客栈住下，看看情况再说。” “下药之人？”寒战想到了那个吃了熊心豹胆，敢在他眼皮底下对寒雪下春药的人。 “你我两人形影不离，相熟不相熟的人都知道这点，下药的人只怕是不相识之人。”双手在寒战抱起她时自动圈上他的脖颈。“在没有搞清楚对方底细前，还是先观望一下吧，我现在又累又饿，也没心思烦这老什子。” 细心为寒雪整理好衣袍，拉起披风的兜帽，遮住她的丽颜，手向火堆一挥，还在燃烧的火堆倾刻间全灭，屋中顿时黑了下来。寒战拿起外衣搭在肩上，抱起寒雪往外走去“你先睡一下，我们马上就可以回城了，到了，我再唤你。” “好，到了客栈我要先洗澡。”打了个秀气的呵欠，安心的靠入寒战怀中闭眼休息。 “好，到了唤你。”单手拍拍她的背，寒战运起轻功踏著月色平稳的向城里飞掠而去。  第三十九章 皇帝驾到第(1/2)页  第三十九章 皇帝驾到第(1/2)页  飞凤阁雅致的客厅里，皇甫昊天极有耐心的闲坐著，嘴角甚至带著点微微的弧度，只是那在桌面上不停轻敲的动作及不时抬头看看日头时略皱起的眉头泻了他心底的不耐。 厅内一众仆从有序而安静的杵著，左侧以十二卫为首，之下是飞凤阁侍侯的一众大丫头，右侧则都是皇甫昊天的一众侍。 此时众人皆是眼观鼻，鼻观心，大气也不敢出大了，就怕触到首坐上某人的霉头，那就只能是一个死字才能解决的了。 吴得祥抬头看了看天，靠到皇甫昊天身边弯身低声道：“皇上，快近午了，你看是要在这儿用午膳呢？还是……” 接到皇甫昊天冰冷的一瞥，吴得祥未说完的话就自动消音了。 皇甫昊天眉峰隆起，淡淡的看向一众腰杆挺的比僵尸还直的十二卫，“你们主子都是这般晚起的？” “唰喳”一声，十二个人齐齐掀袍单膝跪下，身为队长的王正义低头回话道：“回皇上的话，公主之前一般是过辰时才起，至於最近起身的时辰，那得看战大人的兴致了，属下等不敢意测。”王正义一边小心回话，一边忍不住腹啡，你说皇上吃饱了撑的跑来飞凤阁等什麽门啊，又不让他们通报，就坐著干等。这一男一女关房里，兴致来时就多呆会儿，没那兴致也可以抱在一起睡大觉啊，就战大人那力体魄，要真兴致来了你三天三夜也等不到他们出房门啊。这都快午时了，皇上老大气饱了不吃饭，可他们还饿著哪，你说他一大早的跑来，他们早饭才吞了两口粥就跑出来杵他跟前了，他们做人下属的容易嘛他们？ 皇甫昊天一听这话火气就上来了，“你说这两个胆大包天的，我跟女人上床时你们跑来搞乱叫刺客，你们两个关房里做那事儿，我还得在门外干坐著等啊？哪有这麽便宜的事儿。” “你，去叫他们起。”皇甫昊天挥手一指，王正义的脸顿时就蔫了。 他这是招谁惹谁了他？下令的是皇帝，不去就是抗命，说轻了砍头，说重了那就得诛九族，可万一公主跟战大人正在那个啥，他去了还不被战大人一掌拍飞啊？去是死，抗命死的更快，难道今天就是他王正义的死期？王正义心里不觉有些君要臣死，臣不得不死的悲怆，有气无力的回了声：“是！”再迎著众人同情的目光，他拖著沈重的脚步往後面阁楼而去。 看著王正义那蔫黄瓜似的样儿，皇甫昊天才觉得满肚子的气顺了一些，整人果然能让人快乐，也怪不得寒雪那丫头总喜欢没事穷折腾。气顺了心情也好了些，皇甫昊天这才感到腹中饥饿，想想自己自起床就没沾过米粒，都是给那两个捣蛋鬼给气的。忙吩咐了传膳，这也让吴得祥大大松了口气，匆忙去张罗吃食了。 再说王正义一边往寒雪的闺房楼阁去，一边心里七下八下的，你说出主意整皇上的又不是他，那可都是公主一人坚定的意志导致的结果，他不过就一帮凶，你说公主还没受罚呢，怎麽就这麽把他连坐了呢。他一个做人手下的容易嘛，不就是当了个小队长吗？不就是带头在皇上房外偷听兼出声搞乱嘛？怎麽就会这麽倒霉了？ 战大人的功夫那可是不是开玩笑的，你说要是敲门时正赶上两人抱在一起睡大觉那还好说，若是正巧赶上两人正忙活著那事儿，他人在公主手下做事，那战大人“近水楼台”还不得把他往死里整啊？ 正想著，人已经到了寒雪的阁楼下，王正义前进的脚步不自觉的往後退了两步：不行，还是安全第一，从了皇上的令那也得保住自己的命才行。竖起耳朵细听动静，听不清？运起所有功力於耳，再听…… 昏暗床帐内，（能不昏暗吗？外面罩著十二层厚度不同的帘纱呢。）寒雪昏昏沈沈的感觉口有双大手在揉捏，眼皮沈重的略抬了抬，感觉一片迷蒙中，寒战又在她前吸吮，心底无奈的叹口气，这厮咋就不  第二章 恩爱第(2/2)页  第二章 恩爱第(2/2)页  的身体久久才停下来。 积累了多年的欲望在这一刻皆倾注於她体内。那销魂噬骨的极乐感受，竟让他舍不得在结束後放开她。 痴迷的抚著寒雪沈睡的脸，今夜过後，她可会怨他夺去她的身子？可会恨他？虽是不得已，可他还是污了她的贞洁。 得到她是他连想都不敢想的事情，可此刻，他竟有了这样的痴愿，他可能有这样的痴想，能吗？他与她，就如云与泥，他能痴想著这美丽的彩云会属於他一人吗？能吗？闭了闭眼，再睁开时，迷惘之色已退去。不管她怨也好，恨也罢，此生，他必会守她护她到生命最後一刻。既使只能远远的看著她，守著她，他心亦足已。而今夜将是此生最美，最动人的回忆，在这一刻，她属於他。 单手抱著寒雪，不舍的将分身从她的热中退出来，高潮後的分身并未软下，一退出，带著点点红豔的白色体便从小中狂泻出来，顺著寒雪洁白的大腿急急滑落。寒战沈黑的深眸闪过一丝惊愕，这麽多？望著那沾著红白体的白嫩大腿，腿处竟有些红肿。他深厚的功力，既使是在光线不足的密林，亦能视物无碍。大手小心的整理好两人的衣袍，轻轻抱起她，提气向密林深去飞掠而去。他记得这林子深处有猎户临时过夜的小屋，他本就异於常人的强壮，加之多年练武，分身亦是异於常人的大。寒雪初经人事，虽有药力作用，可最後一刻，他未控制力道，定是伤了她了。必须马上为她洁身处理伤势。  【逸晴恋】生日宴 3第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴 3第(1/2)页  孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。 “小笨猪……你好香……” 听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。 吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。 最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。 然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。 唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……” 这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。 但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。 半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。 “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。 “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。 “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。 果然身下的小人一脸失落的样子。 “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？” “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。” 唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？” 孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。” 小人 末世江湖行小说5200 儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。 孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。” 每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。 颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。 孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。 他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！” 接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。 看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。 前突起的两点，她好想看。 正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。 “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。 “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。 “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。 於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。 强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。 “那麽我也来让你舒服一下吧……” 他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。 从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊  第十一章 幸福第(2/3)页  第十一章 幸福第(2/3)页  方帕将她的下体及大腿上的白擦拭干净。“你刚揉的是防止我怀孕的？”她就像个好奇宝宝一样，一脸好奇。 寒战将床榻上的也擦拭干净，将方帕扔在矮柜上，这才楼过跪坐在床榻上的寒雪，抱在在怀里，拉过锦被为她盖上。“皇帝若不想嫔妃怀孕都会这麽做。” “你去偷看过？”不会吧，寒战有看人办事的喜好？ 惩罚的轻拍了下她的玉臀，寒战瞪她一眼，没好气的说：“你从里搬回来的医书上有写。” “哦。”这又不能怪她乱想，是他的话太有误导。随即想到她引诱他上床的原因，寒雪搂住他的脖子，将头靠在寒战的肩上。“别生气了好不好？我又没事。” 经她一提，寒战也想到了那该杀之人，展臂抱紧她，“我答应你，不会让他死在碧落。”这是他的底线。 好吧，其实她也不太待见那位给她下药的梁二世子，给女人下春药这麽没品的事都做的得出来，简直就一人渣。 “回京後，要告诉皇帝哥哥呢。”有个公主的头衔也很麻烦，连结婚这种两个人的小事都会变成全天下的大事。 “恩。”他的皇帝哥哥怕是早盼著这一天了，所有人的都知道他的心在她身上，皇甫昊天在她十五及第後，每回见面都会用眼神问他什麽时候把她吃下肚，就这小丫头无知无觉。 轻轻的打了个呵欠，做爱让人懒洋洋的，她好像先前才睡醒呢。 “累了？”寒战轻柔的抱著她躺下，给她拉好被角。 “这几天好像一直在睡。”寒雪轻哼著抱怨。 “睡吧，我守著你。”轻轻拍抚著她的背，助她安眠，耳边听著她渐渐变沈的呼吸声，寒战也安心的闭上眼。两人交颈而眠，映衬著锦被上的鸳鸯，谱写著满满的幸福。 在心爱的人怀里醒来，真的是一件非常幸福的事。寒雪小鸟依人的枕著寒战强壮的手臂，看著两人交缠的发丝，拿起自己一缕，调皮的用发尾扫扫寒雪的鼻子。“再不睁眼，我可要咬你罗。”寒战一向浅眠，她在他怀中略有动作，他应该就已经醒了，却还给她装睡。 寒战低笑著睁开一双虎目，柔柔的看著怀中娇弱的爱人，大手抚上她光裸的背，“还好吗？” “以後人家没醒前，你都不许起。”寒雪更偎进他怀里，“在你怀里醒过来，感觉好甜蜜。” “好。”两人相依相偎的躺著，谁也不说话，享受著这宁静而甜蜜的一刻。 “现在是什麽时辰了？”小手无意识的在寒战前来回画著。 “丑时吧。”抓住调逗他的小手，放在唇边轻轻啃两口，以示惩罚。“别调逗我，你的身子受不住的。” 寒雪脸一红，不依的锤他，“人家才没有。” 寒雪的动作，让她前波涛涌动，风光无限。寒战咽了口口水，一手抓握住那诱惑他的玉，似笑非笑的扫寒雪一眼。 “啊呀……”寒雪脸更红了，这男人，怎麽这麽孟浪。 “我看我们还是起身吧，我对你真的没什麽抵抗力。”情不自禁的再揉了揉那双绵软的玉，寒战才依依不舍的放手，起身下床，从床边的衣柜里拿出寒雪的衣物，递给寒雪。 寒雪躲在锦被中看著寒战裸著身体来回走动，吃吃笑著，特别在看到他半抬头的欲望时，笑的更利害了。 寒战无奈的瞄了眼自己的跨下，没好气的说：“再笑，就把你压著做上三天三夜。” “小气鬼！”忍笑接过衣物，拉开锦被一一穿戴，等穿好中衣想下床穿襦裤时，才看到寒战光著身体双手抱站那儿，只盯著她穿衣，他跨下的铁已完全抬头。寒雪不禁红著脸啐他一口：“色鬼，你就不怕尽人亡。” 寒战笑著走过去抱住她，大手上她的腿，轻抚著，邪恶的  第十五章 寒雪的恶整第(2/2)页  第十五章 寒雪的恶整第(2/2)页  的声音即使再细微，对他们来说仍是极响亮的。还有那些被临时赶来充数的侍卫侍女们，他们可都是助民局或寒家庄出来的，武功底子虽不及十二卫，却也是由名师调教出来的，马车里的声音自然也逃不过他们的耳朵。能这麽光明正大的偷听还不怕战大人发飙，众人可是乐得很，个个都捂著嘴竖著耳，不放过车里的任何一点声响。 “还有呢？”寒雪眼神示意他腰间的腰带，催他快快动手。 “雪儿……”装可怜无效，寒雪冷哼一声，寒战立即投降，快速将自己剥光。 寒雪邪笑著从丝被中伸出两支小手，一手拉好自己身上的丝被，另一手轻轻抚上寒战的膛，慢慢的从两中间划过，在肚脐停了停，经过小腹，伸入他的两腿之间。 寒战的呼吸随著寒雪的手而慢慢变沈，在她碰到胯下那一点时，倒抽了一口冷气，声音微抖著惊呼：“雪儿……”。 “呀！好孩子，长个子了呢。”寒雪恶作剧似的拨动著寒战的，看著它慢慢的伸长胀大。 “嗯……雪儿……”真要命，看来今天不能善了了，这丫头不整他到她满意，是不会放过他了。 哇──，战大人在呻吟耶！进入正题了！进入正题了！马车外的众人竖尖了耳朵，展开无边的想象力，想象著车内的迤俪风光，个个都眼冒绿光，兴奋的咬手指/抓头发，却不敢发出一点儿声音，就怕扰了车内两人的兴致。 “哎呀，你太大了，真讨厌。”寒雪一手捋动，眼看没两下，那东西就胀大到她一手无法掌握了，不禁气嘟嘟握紧了手下的大。 “哦──轻点，会死人的。”寒战低哑的呻吟，这丫头存心想捏死他吗，上传来痛感也伴著快感，让他忍不住身体微微後抑，用双手在身後撑住自已，展开下体让寒雪更容易逗弄。 寒雪调皮的朝他笑笑，放开一直拉著丝被的手，两手围握住他的。身体被紧紧包裹的快感，及丝被滑落後露出的美丽胴体，让寒战的呼吸顿时一窒，暗沈的眼黑中带亮，一如午夜的原野上燎起的大火般，烧的寒雪都热红了脸。  番外篇 寒棋的血泪日记第(1/2)页  番外篇 寒棋的血泪日记第(1/2)页  天福二年，腊月初二，我收到寒战的飞鹰传书，一看纸条上的内容，差点吓掉我半条命，纸条上命我快快进山，却未说明是何事，吓得我连夜包袱款款，连滚带爬的往神仙谷地（寒雪取的名）赶。 天福三年，正月初一，别人赶著拜年，我死赶活赶的终於赶到了神仙谷地──为寒雪把脉。 这脉一把，我首先是不敢置相，再三确认後，我生来第一次，肥了胆子，火大的指著寒战的鼻子大骂道：“你丫的有毛病啊？怀个孕你十万火急的召我来干嘛？怕怀孕，你们不会分房睡啊？” 结果可想而知，我在累的差点虚脱之时，还被寒战一掌拍晕了。 天福三年，五月二十三，寒雪为跟寒战争生男生女发生争吵，我很不幸的被雪儿拉去当证人。寒战难得的跟雪儿争的脸红脖子，他们争论的焦点竟然是：寒战坚绝要寒雪生个女儿，而寒雪坚持自己要先生个儿子。 我虽然满头的黑线，认为这两夫妻已经被这种与世隔绝的生活逼疯了，但是我没胆子讲出来。 天福三年，十月初三，寒雪经过十月怀胎，终於要在今天瓜熟蒂落了。 天福三年，十月初五，寒雪经过两天的阵痛，终於把孩子平安生了下来了。值得庆幸的是母子均安，只是，我看到，寒战在看见孩子的小****时，脸全黑了。 我当时虽然很想安慰他说男孩子也很好，但怕会被寒战暴揍打，所以很孬种的找借口跑了。 天福三年，十一月十五，今天寒雪满月，一大早，寒战就来找我了，手里还拎著个尉迟云。他告诉我，雪儿认为孩子应该继承尉迟家的姓氏，所以取名为尉迟云，然後将儿子扔给我就跑了，我成了可怜的“爹”，把屎把尿的给寒战养儿子，而他离开前，竟然还不给我好脸色。 我觉得我是这世上最可怜的大夫。 天福六年，十月初五，今天是尉迟云三周岁生辰，只是小家夥今天不太开心，我问他为什麽不开心？ 小家夥却问我，为何他爹不喜欢他？ 寒战为何不喜欢他，我当然知道。寒战一直在为小云不是女孩，耿耿於怀三年了，於是我告诉他，如果他成了女孩，他爹就喜欢他了。 我没想到的是，尉迟云跑去拿了寒雪的胭脂，还将寒战收在书房里，准备给女儿的小衣裙给穿上了。 後果可想而知，倒霉的那个又是我，我被寒战揍的半天起不来，寒雪那丫头竟然也在我身上补了两脚，理由是，他们好好的儿子给我养成娘娘腔了。 我觉得我是世上最可怜加吃力不讨好的“爹”。 天福七年，八月十五，今天尉迟云开始学写字了，我首先教他的是他自己的名字──尉迟云。 我只告诉他，小孩子的名字都是从父亲或母亲那里继承的，哪知这一讲就讲出大问题来了。尉迟云问我，为什麽他爹姓寒，他娘也姓寒，而他就是姓尉迟？ 我说那是因为他爷爷姓尉迟，所以他也要姓尉迟。哪知小家夥自动延伸为他是只有爷爷，没爹妈的孩子，而寒战的不待见他就成了最有力的证明。这下不得了，这小子直哭的天崩地裂日月无光，最主要的是最後把他那对无良的爹娘给引来了。 最出乎我意料的是，这小子虽然一直抽抽咽咽的，竟然还能说的一道一道的，先是多谢爹娘养育之恩，然後是再也不敢劳烦爹娘之类的话，最後还说要去找自己亲生的爹妈。 结果倒霉的当然还是我，因为这山谷里，除了我和他们一家三口也没别人了。 这回的理由是离间他们一家的关系。只不过，这回寒战没动手，那厮这回光站一边笑了，可我伤的比前两回都重，因为寒雪这丫头压儿是将我往死里打啊，一点情面也没留，什麽抓脸，扯头发，撕衣服，拳打脚踢的全用  番外篇 为了生个小雪儿H第(1/3)页  番外篇 为了生个小雪儿H第(1/3)页  白雪皑皑的天池山脉，在山与山的夹缝中，有一条四季如春，花开遍地的山谷，而在那团花锦簇的草地上，此时正有一对男女相互相缠著。 “呀……别吸……嗯……”寒雪捧著寒战埋在她前的头，似推非推。尖传来的阵阵酸麻，让她轻咬住了红唇，压抑的呻吟著。 “叫出来，”寒战边舔著寒雪幼嫩的尖，一边低哑的道：“这里就只有我们俩，我想听你舒服的声音。 “嗯……”寒雪慌乱的摇著头，摇乱了一头的长发，“啊……别……别咬……”这厮越来越知道怎麽样的吸吮能让她感到快感了，哦，该死，吸的她好舒服哦。 “啾，！啾，！啾……”耳边传来的都是寒战卖力吸吮她房的声音，寒雪敏感的感觉到腿心似流出了一股热流，不自禁的夹紧了腿，却不想紧紧的夹住了寒战在她两腿间的健壮大腿。 “动情了麽？你越来越敏感了！”寒战轻笑一声，略抬起身子，卸去自己上身的衣物，光裸分健壮的身体重又覆回寒雪身上， 被寒战强壮的身体覆住，手到他身上肌理分明的肌肤，寒雪忍不住便轻颤起来，肩背传来带著湿意的刺痛，前被挤握著的房也传来难言的酸疼，“嗯啊……别……疼……”。 寒战喘息渐，亲著寒雪莹白的颈项，哑声道：“我也疼了，雪儿快。”说著便握著寒雪的手将之拉到胯下，隔著长裤握住他的长，“嗯……舒服……雪儿揉揉，嗯……再揉揉……” 握著那一手圈不住的，寒雪心儿跳的飞快，“战……你的，嗯……好像又大了，啊……” 寒战得意的舔舔嘴角，用手扭著寒雪一方的尖，轻轻拉扯，“喜欢我的吗？大了能让你更舒服呢。” 想起寒战每次填满她的身体，满满的将她的身体撑到极致的那种充实感，寒雪禁不住的娇喘一声，下体小中似又有热流涌出。 寒雪抬起染了情欲的眸子，看著寒战嘴角的邪笑，不由就嘟起了红唇，手中轻轻的套弄的动作改为重重一握。 “啊……哦……”寒战惊喊一声，改为低低的呻吟，“你这丫头，想掐断我不成？！……”疼痛之後是随著寒雪的套弄而带来的难言的快感，让寒战腿都软了。“你……哦……天啊……你这丫头……啊哦……”胯下传来的胀痛和被包裹抚的快感，快要把他逼疯了，寒战抓著寒雪的衣服一用力，只听“嘶啦”一声，粉红的绸衣顿时便成了一堆碎布，“看我怎麽收拾你。” “啊……”寒雪惊叫一声，却连挣扎的机会也没有，便被寒战抓住了双手，他只用一只大手便将她的两只手固定在了她的头顶上，再一声“嘶啦”声响起，这回是她的襦裤，寒雪欲哭无泪，无力的踢踹著双腿气嚷道：“臭寒战，你……你撕了人家的衣服，以後让人家穿什麽啦，啊……” “这里又没有外人，穿与不穿又有什麽关系呢。”寒战将一指探入那已湿润了的谷地，细细的来回索一遍後，又探入一指。 “啊呀……别……嗯……呀……”寒雪扭著腰想要挣开腿心的侵入，无奈与寒战一比，她的力气本可突略不计。 寒雪小中的湿润与紧窒让寒战再忍不住，抽出手指，解开裤带，他扶著已胀的青紫的巨龙抵上寒雪的幽口，一个用力便整没了进去。 “啊……” “嗯哼……” 突如其来的结合让两人齐齐呻吟出声，寒战一个翻转，变为女上男下的姿势，让寒雪跨骑在他胯上。他喜欢这样的姿势，不但能让他的壮龙进的更深，也能让寒雪将他夹的更紧，还能让他看到雪儿前的美景，看著那两团雪白的软在他的挤握下，自他黝黑的手指间挤出，变形，光是这样看著，便能让他兴奋不已。 “啊呀……不行……天……好撑……你太大了……呜嗯……不能这样…  第十二章 倒霉的梁二世子第(1/3)页  第十二章 倒霉的梁二世子第(1/3)页  寒雪轻笑著继续拿起床上干净的衣物穿戴，待一切穿戴好後，她从梳妆台上拿起一把玉梳，再从手饰盒里拿了银丝带，及几个小巧的珠花，便顶著一头乱发，走出内室。绕过屏风，便见寒战已穿戴整齐，坐那儿喝茶了。 “帮我编辫子。”说著，将梳子递给他，自己在桌前坐下，顺手把一手的小珠花放在桌上。 寒战接过梳子，站到她身後，熟练的为她梳发打辫子，并细心的把珠花装饰在发间。寒雪对她一头的长发没半点办法，几度闹得要剪发。为了阻止她自虐及虐待他人，她五岁以後，都是由他在为她梳发。 发一梳好，寒雪立即起身，拉过寒战就要往外跑，“咱们去瞧瞧那个倒霉的梁二世子。”这会儿子，也不知道被豔娘整成什麽样子了。 寒战反手一拉，将她圈回自己怀里，“豔娘就在门外。” “啊？”小手扭了他手背一下，“你不早说。”寒雪朝著门外喊：“豔娘你在吗？” “小姐，奴家在。”豔娘从门外慢吞吞的探出个头，低声回应著，还不时偷看寒战几眼。 “你带路，我们去瞧瞧梁二世子。”寒雪对豔娘柔声说到。 “是。小姐这边请。”等豔娘一转身，寒雪就回头瞪寒战，嘴无声的开合著，“你看你把人家吓的。” 寒战一脸无辜的耸耸肩，同样无声的说著：“她自己胆小，哪能怨我。” 皱皱鼻子，哼他一声，寒雪拉著他跟上豔娘，往楼下的阁楼而去。含春楼的楼里都设有方便寒雪穿行的秘道，可通向任何房间。穿行在秘道里，豔娘打开其中一个出口，先一步走出去，这个秘道的出口是一个房间的衣柜。豔娘请寒雪与寒战在房中的圆桌边坐定，便走到一边的窗边，往里拉开一扇大窗。 这是一间专用於特殊爱好的客人，用於偷窥的房间，两间房中间以琉璃密封隔开，琉璃的那边刷上特殊的涂料，使那边看起来只是一面普通的墙，而这边却可以很清楚的看到隔壁房间的情况。 隔壁房间的情景让寒雪瞪大了眼，跳了起了冲到窗边。哇，这也太壮观了点吧！！？？一脸不可思议的转头看向豔娘，以後没事一定不能招惹豔娘，看著柔柔弱弱的，没想到整起人来这麽狠，太可怕了。寒战不自然的了鼻子，与寒雪对看了一眼，在对方的眼中读到同样的想法。 只见那可恨又可怜的梁二世子，一张还算英俊的脸上满是痛苦之色，嘴大张著，像是在叫喊，两手被两个光裸的女子抓著，面朝著他们全裸的趴跪著。他的身下还挂著一个光裸的女子，女子的下体正快速的套弄著他的，而比较让人发怵的是，他的身後还跪著一个像熊一样庞大的男人，以他们所站的位置，看不到男人的阳物，可是以男人快速抽的动作，能让人很明确的联想到，他正在顶梁二世子的菊花。 寒雪打了个寒碜，握著寒战的手，偎进他怀里。若她还未经人事，还会懵懵懂懂的，不觉得有什麽，可是经人事之後，看到这样的情景，老实说，她有点吓到了。以寒战对她的温柔体贴，她初夜之後都还那麽痛，可想而知那梁二世子现在有多痛。 寒战心疼的拍抚著寒雪，冷眼瞪向豔娘，吓的她赶紧把那窗给关上，然後退到一边不敢出声。 寒雪走到桌边给自己倒了杯茶，喝了一口，才在桌边坐下。有些事虽然做来残忍，可该出手时，她也不能手软，否则，倒霉的就是她了。平复了自己的心情，寒雪转向豔娘道：“与我说说，你这两天是怎麽招待这梁二世子的，让我合计一下，看是否合礼数。” “昨晚人刚到时，奴家在酒菜里加了‘翻红尘’，并招了十几位姐妹为这梁二世子侍寝，今日里，屋内的熏香用的是‘金枪不倒’。”看到寒雪脸色不太好，豔娘小心翼翼的看著寒战，深怕这位狂人会突然发飙  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/2)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/2)页  铁牛背山，庆国军营 副帅帐中，十来个赤条条的将领，眼泛红光的看著被他们围在中间，同样赤裸的两女四男。此两女分别是庆国尊贵的金枝玉叶，华仙飞与华仙羽公主，而将两人夹在中间的正是在龙跃与金沙大战中立了头功的四名大将，孙玉芳，刘书恒，华锐，和吴浩。两位公主显然是被人喂了药，此时正是两眼迷离，全身泛红，被两个男人同时夹击之时，还不断的用力挤揉自己丰满的子，直掐的原本一双白面馒头似的子，印上青青红红的指印。 刘书恒边用力的挺腰前戳，边看著周围的大将道：“各位将军不必客气，两位公主原就是陛下赐於我与华锐兄的女人，此时又被我们下了极烈的药，不会醒转的，各位可尽情的享受。” 身边的这些将领早被这香豔的活春给激起了反应，那老二早已翘的老高，涨的青紫。其中一壮的将领哑著声道：“刘大人，这不太好吧，必竟是公主，要真被我们玩了，陛下若是怪罪下来……” “别怕！别怕！”华锐边喘息著拼命冲刺，边笑道：“你们没看我们就是这麽玩的麽，即是赐於我的女人，那就是我的人，我要她怎麽样，都该是我说了算，我说准你们玩儿，你们就只管尽情的玩儿，大家一场兄弟，这次若不是大家肯拼命，我们也得不到这麽大的功劳，一起用个女人算什麽，啊嗯……”说著身子一僵一阵激烈的颤抖，将满满的白全进那湿润的玉壶里。 华锐拔出半软掉的阳物，揉了揉道：“这两娘们上著确实爽，各位将军不必客气，大家都是兄弟，正所谓兄弟为手足，女人如衣服，就算是贵为公主，那还不就是个女人吗，女人生来就是给男人玩儿的，来，来，这小可是紧实的很，夹的舒服极了。”边说著，边顺手拉过身边的副将，直接将他一推，端著他的老二，就让他整挤进了洞里。 “啊……好爽……”那副将原就忍的快爆炸了，此时龙阳一入洞，便再也忍不住抽动起来，抬眼看著自己眼前的一对丰，两手颤抖著便了上去，抬头看著那张平时高高在上的脸，心中那种无以名状的激动猛然的爆发出来，“我在公主，我在公主，妈的，**了公主了，**，**……”副将原只喃喃的话语越说声音越响，到後来，便忍不住的大吼起来，身下不太壮的老二此时好似都大了一号。只见他似见著战场上的敌军似的，双眼赤红，双手狠命的抓著那双嫩软的子，腰下利剑狠命的戳刺，似是要将身下女子戳穿了似的。 有了一人带头，那边上围观的众位将领便也没了顾及，纷纷伸手，伸脸上来，或或舔或亲，全都似失了理智的野兽，疯狂的蹂躏起这两个昔日在他们眼中高高再上的金枝玉叶来，连原本在两女身上泄欲的四名大将何时退出了营帐也不晓得。 “老祖宗确实睿智，这样一来，还有谁会对咱们有异心？”刘书恒感叹的道，在那些将领的眼中心里，只当他们肯将自己贵为一国公主的娇妻都送於他们共用了，那就是最最推心置腹的了，哪里还会不会忠心献上。 四人转身去了主帐，华乾军正自主帐的内室里出来，浑身上下也只穿了一件单裤。他只瞄了四人一眼，“有功的将领都按置好了？” “是。”四人齐声答了，便在华乾军的显意下坐到两边的红木椅上。 华乾军在首坐上坐下，抚著手下桌上的大陆地图，眉头深皱，“对於碧落弃金沙的铁矿不要，反而换得土地并不肥沃的龙跃领土，你们怎麽看？” “儿臣猜测，会不会那边的地底下也有铁矿，并且可能还不少於金沙？”吴浩道。 “儿臣倒觉得碧落这麽做可能只是出於方便管理的考量。”华锐道。 “会不会是有龙跃有什麽咱们不知道的东西，偏碧落知晓，所以才弃金沙而就龙跃。”孙玉芳猜测道。 华乾军若有  第三十八章 又是H哦2第(2/3)页  第三十八章 又是H哦2第(2/3)页  ，想在寒雪微张的小嘴上亲上一口，却不意胯下一阵快感。 “嗯哼……”寒战动作一顿，似笑非笑的握住寒雪的腰，用力拉回来，配合著一个用力的撞击，只听一声清晰的“啪”声。整个过程只有短短的两秒，让寒雪想逃都没有机会。 “呀嗯……”婉转的啼吟听的寒战两眼火光更盛，寒雪却已顾不得了，刚经过高潮的道，哪里经得起那般用力的撞击，寒雪的身子不可抑制的染上一丝粉红色泽，前玉兔更是在寒战的盯视下慢慢的挺立起来。 寒战赞美般的叹息一声，将脸贴上那白嫩嫩的小丘，轻轻的来回磨蹭著，“还说没诱惑我吗？这般的美景，即便是圣人，一霎那间，也要忍不住吧。”湿热的舌自勾为起点慢慢舔吮向上，舔过细白的颈项，留下一条长长的湿热痕迹，终将那可爱的耳垂吮进口里轻咬舔弄。“我不是圣人，只是一个爱你的男人，你的一频一笑都能让我疯狂，何况是这般的赤裸相对。” “寒战……”寒雪又羞赧又感动，两眼却勇敢的与寒战温柔对视。 “好点了吗？你那里将我吸得紧紧的，活像要吸干我似的，我快忍不住了。”苦笑著微动了动健腰，壮的在窄道里滑动了一下，又顶回深处，惹来寒雪一声急喘。 看著寒战因强自压抑欲火而纠结成块的肌，额头上斗大的汗水更可看出他此时是多麽难耐。寒雪心下感动於他的体贴，却又心疼寒战的自虐，一时心下矛盾不已。轻咬了咬唇，寒雪羞赧却又坚定的略微回抽了下臀部，再立即抬臀迎向寒战紧追而至的硕大，动作虽轻微，却让寒战激动的低吟出声。 “哦~~”真是要命，本就快涨暴了，被寒雪这麽一动，要是再忍的住，他胯下这估计也得报消了。抬头正想支会寒雪一声，不想却落进满池碧清的柔情水中。 寒雪含情默默的注视，眼中的羞答答的怯意虽浓，却不及那丝坚定吸引寒战的心。 “准备好了吗？”声音沈而哑，若是两人不是像个连体婴似的腿缠著腿，贴著，寒雪可能还真听不见。 “嗯……”寒雪坚定的点了点头，将自己烧的滚烫的脸埋入寒战的颈窝。 再不用任何言语，寒战一手入桌子与寒雪的臀之间，将寒雪的玉臀紧压在自己身上，便宜稳稳当当的嵌在寒雪体内，别一只大手搂紧那细枝柳腰，将寒雪轻轻的抱了起来，一步一步由慢而快，最後寒战几乎是用了轻功掠进内室，抱著寒雪扑倒在床榻上。 反观寒雪，自寒战抱著她起身起，随著寒战的每一步踏出，她都不能自己的颤抖著，而白嫩嫩的玉臀更是随著寒战踏出的脚步，越绷越紧，在她体内的那铁却是越来越大，越来越热。 “啪~~啪~~啪~~啪……”身体一贴上床单，寒战就迫不极待的挺起腰杆狠抽快起来，抱寒雪进房已是他能做到体贴寒雪的极限了，快暴炸的欲忍受著行走过程中，寒雪越来越紧窒的挤压，那一下下有力的夹缩，几乎让他飞上天，此时小紧窒的一如寒雪的初夜，可他已顾不得体贴她了，那极致的快感再次让他成为情欲的奴隶，彻底迷失在欲海情潮之中，抽撞的动作越见霸气，也越显的鲁，力气也越来越大。 寒雪紧咬著牙，强忍著被寒战送上情潮的顶端，虽知自己越是高潮，对寒战的刺激越是大，却本无法抑制这种男女之间体的最真实反映。 “紧哦……啊……爽……松松……嗯……”寒战无意识的低吟含糊不清，寒雪却是咬紧了牙，只容自己发出一声声的闷哼，琼鼻快速呼的吸著，她不敢张嘴吸气，就怕自己会克制不住，因为那到达极致的快感而尖叫出声。 多次冲到顶峰的快感以及重复的活塞运动，而让寒雪的小有些麻疼了，可她却未感吃不消，反而慢慢开始迎合起寒战的冲激，每每寒战抽离，她亦会後撤玉臀，再以与寒  第四十一章 寒战的真面目3第(1/1)页  第四十一章 寒战的真面目3第(1/1)页  皇甫昊天闻言不可思议的瞪著寒战，发现他脸上有可疑的暗红时，差点喷笑出来，“你该不会是在吃醋吧？” 回答他的是一个扑面而来的黑影，皇甫昊天机灵的躲过差点砸上面门的茶盏，闪身躲进相连的书房，坐到书桌前大笑著猛锤桌子。 守在门外的一众女太监无不踮高脚尖，好奇的往门里张望。能让皇上高兴的事不多，不知成年冰封著一张脸的寒战大人说了什麽笑话，能引得皇上这般龙心大悦。 微不可闻的金属磨擦声轻响，寒战已手端七尺长剑直指皇甫昊天笑的快贴在桌上的脸。 “冰……冰山，冰山，噗──哈哈哈……”皇甫昊天勉强吐出两个字，抬头看到寒战红红的万年冰山脸，忍不住又爆出更大的笑声。 “今日怎麽这麽热闹？”温雅清润的男声响起，随之飘来淡淡兰香，皇甫凤天一身酱紫色绣三爪金龙的官服，慢步走进门来。看到厅内情景，他先扫了眼红著脸挑剑斜指的寒战，好笑的挑了挑眉，对著笑得快滑到桌子底下的皇甫昊天道：“何事让皇上如此欢心？” 皇甫昊天只抬起手冲他挥了挥，继续笑的震天响，一点也没有停歇的意思。 见寒战的脸色越来越难看，握剑的手青筋突起，颇有濒临爆发的迹像。为了皇甫昊天的小命著想，皇甫凤天上步踏前，干净的手指握上寒战握剑的手，“若是脏了雪儿的书房，她许会几天不理人的。” 并不是皇帝的命不比一个小小书房值钱，而是在寒战心中，杀皇甫昊天泄愤与让寒雪几天不理他相比，天秤明显是倾向一边的，虽然事实伤人，但现实是残酷的，杀气自寒战的眼中消散，他冰著脸扫了眼皇甫凤天的手，见他收了手，才将长剑收回。 七尺长剑在寒战手中划了个漂亮的剑花便消失在他手中，见收了手，可外表一点都看不出来他有带剑的迹像啊。 “那麽长一把剑，你收哪儿啦？”皇甫凤天围著寒战围上一圈，感觉有点不可思议。 寒战连一眼都不肯施舍给他，冷冷的瞪了还满脸笑容的皇甫昊天一眼，转身出了书房，回大厅去了。 “喂，别不理人啊，你把剑藏哪儿啦？也教教我啊。”试想皇家侍卫若都学了这一手，在敌人没有防备时，“唰”的一下拔出剑来，还怕不能刻敌致胜？ “你别自找没趣了，咳，你看他除了雪儿，什麽时候跟人好好说过话了？”皇甫昊天边笑著喘气，边尾随出来。 “管好你的表情，再笑，我不介意换个地方把你的脸皮扒下来。”寒战恶狠狠的看了皇甫昊天一眼。 皇甫凤天凑到寒战身边，也不管他一身的冷气，径直热情的没话找话：“你看，你这剑就收在身上，若是雪儿不小心碰到伤著了多不好。”兵法有云，需攻敌以短，方能刻敌致胜。就不信搬出雪儿还套不出他话来。 寒战全当快贴到身上的皇甫凤天为空气，只管自己喝茶压气。 皇甫昊天笑眯眯的坐到他另一边，也端起已冷掉的茶喝了口，“说真的，你这剑可得收好，这东西吹毛断发的，若你跟雪儿那个时，伤了雪儿可怎麽是好？”其实他原并不想说的这麽含蓄，不过因为之前就已刺激过他一次了，为免把寒战激过头了，一不小心没把持好真要了自己小命，皇甫昊天还是小小的把自己的用词改了改。  【逸晴恋】生日宴 2第(2/2)页  【逸晴恋】生日宴 2第(2/2)页  真的可以麽？”觉得一切好似梦境般美好，他不由自主地变得小心翼翼。 “你不知道我等这天等了多久。”唐安晴的表情里满是幸福与期待。  第二十六章 美人计之商讨第(1/2)页  第二十六章 美人计之商讨第(1/2)页  睡梦中的寒雪一听时间晚了，惊了一下，一个机灵从寒战怀里坐了起来。甫一抬头便见皇甫昊天俯在桌案上写著什麽，还抬头冲她笑。 “皇帝哥哥？”别怪她现在的表情呆滞，任何人处在她现在的处境，应该都不会比她好到哪里去的。 “醒了？我让人给你送洗脸水过来。”皇甫昊天对著寒雪笑了笑，把手中的笔搁在笔架上，提起声道：“来人，送盆热水给公主净脸。” 外头传来太监回应的声音：“遵旨，奴才这就去办。” 寒雪楞楞的转头看看抱著她的寒战，再转头看向皇甫昊天，好半会儿，才呼出一口气，抬手揉了揉酸涩的眼，向寒战抱怨道：“怎麽不叫醒我，睁眼就看到皇帝哥哥，吓了我一大跳。” “看你醒的沈，没忍心叫你。”寒战淡淡的道，顺手将寒雪散落的碎发拢到耳後。 这时，女在总管太监吴得祥的带领下走了进来，吴得祥先向皇甫昊天弯身一揖，才快走两步到寒雪面前，躬著身轻声道：“公主殿下，奴才给您送洗脸水来了。” 看著吴得祥越发圆润的身材，寒雪眉开眼笑，“小祥子，有阵子没见你了，你越发富态了。” “托皇上与公主的福，奴才才有这样的好日子，心宽自然体胖了。”吴得祥边说，边接了女沥了水的棉布巾递给寒雪道：“公主只用棉布净脸，奴才可是记得的，这棉布是自东跃进贡的，一见到这种布料啊，皇上就嘱咐奴才全收起来，要给公主留著慢慢用呢。” 寒雪擦了把脸，才把布巾扔回吴得祥的手里，斜了眼坐在龙椅上淡笑不语的皇甫昊天，啐了吴得祥一口，指著皇甫昊天对吴得祥笑骂道：“呸，他哪儿是特意留给我的，那是他那群妻妾挑剩下的吧，从不见他给我留绫罗绸缎，净是些别人不要的棉麻布。”、 皇甫昊天哭笑不得指著寒雪直摇头，“你口中的棉麻布，可是每匹都价值千金，比那些绫罗绸缎可值钱多了。” 吴得祥笑的见眉不见眼的对皇甫昊天道：“公主哪里会不知道那些布的金贵，这是跟皇上开玩笑呢。”挥手让女退下後，向著皇甫昊天和寒雪各鞠了一躬道：“公主与皇上谈事儿，奴才去外头候著，有什麽差遣，公主吩咐一声就行。” “行了，知道你祥公公会做人，下去吧。”寒雪笑道对他挥了挥手道。 吴得祥复又向皇甫昊天躬了躬身，才倒著往後退，退到门边时，才回身走出去，并把门也一并带上。 寒雪懒洋洋的软下身，将头枕在寒战的肩上，斜眼看著皇甫昊天淡笑不语。 “干嘛？”被寒雪看的背上汗毛都站了起来，皇甫昊天挑著眉与寒雪对望，“盯著我不说话是想做什麽？” “听说最近皇帝哥哥夜夜醉卧美人膝，春风得意哦。”寒雪调侃道。 皇甫昊天闻言，知道寒雪要问什麽，正色道：“不错，龙跃，庆国和冰晶都各送来了两位美人。” 寒雪秀眉轻拢，“没庆典没大事的，无事献殷勤？” “你不是早就猜到了。”不然怎麽会有护国公主与人私通，珠胎暗结的传闻出来，说不是这丫头自己搞的鬼，他可不信。 “嘻嘻！”寒雪搂著寒战的脖子直乐，“幸好我先下手为强，那些使节的脸色一定很好看，呵呵……”寒战无声微笑著拍拍她的背，宠溺之情溢於言表。 “可不是，三国使节才刚提个话头，你富贵楼的人就来传信了。”皇甫昊天抿唇笑道：“还扮作里的侍卫冲进来大嚷不好了，我还当是什麽事儿呢。”想起那天的混乱情景，他就想笑，也幸好那传话之人常进出门，中的人大都认得，才没出什麽大乱子。而他一见那假侍卫就认出他是寒雪的人了，宣上来一听他所谓的“不好”，就明白过来是寒雪的计，他也就顺水推  第二十八章 临幸女新月第(1/3)页  第二十八章 临幸女新月第(1/3)页  皇甫昊天一掌重重的拍在桌上，“个个都盯著我碧落，当真以为我这皇帝是好欺侮的不成？” 寒雪眨了眨眼，心头上来一计，她贼贼的对皇甫昊天道：“皇帝哥哥也不必生气，小妹倒有一计，或许能为皇帝哥哥出一口恶气。” 望著寒雪像猫抓住老鼠似的表情，皇甫昊天小心翼翼的道：“说来听听。”雪儿鬼主意多，一个不小心，连他也会被她算计了去，不得不防啊。 “那龙跃美人不是挺浪的嘛，要是不小心与哪个庭侍卫勾搭上，也不会太稀奇，对吧？”冲皇甫昊天眨了眨眼，寒雪脸上在笑，眼中却有寒芒闪烁，让人见著惊心不已。 寒战一把将寒雪揽入怀中，轻笑道：“你这计倒是毒的很，慢说这颜面失尽之事，可直接追究龙跃国的责任，单说後女子与人私通就是死罪，此计好虽好，却会要了那龙跃美人的小命，可怜了一个千娇百媚的女子了。”忆起昨夜那女子的浪，便想起寒雪昨夜床上的媚态，胯下欲蠢蠢欲动，借著抱寒雪在怀的姿势，顶上她的娇臀。 “那倒是，若是皇帝哥哥舍不得，那当然另当别论了，”臀上热烫硬物的一下顶戳，让寒雪一下红了脸，若是在房中也到罢了，可当著皇帝哥哥的面，这人怎可这般肆无忌惮。小爪向後扭住寒战腰间的软，用力转上两转，感觉揽在腰间的铁臂紧了一紧，她才满意的松开。 “区区一个敌国女子，怎可与祖宗基业相提并论，”皇甫昊天严肃的道，皱眉想了想，“此计虽好，却只能对付龙跃一国，现在四国都有美人在中，若是引得他们自已狗咬狗，我们不正好可坐享渔翁之利？” 哇──，好毒啊，寒雪与寒战对视了一眼，两人眼中都是满满的不可思意之色。当皇帝的人到底是不一样啊，本以为寒雪的计已经比较毒辣了，哪知道跟皇甫昊天一比，本就是小屋见大屋啊。 寒雪轻咳了下，清了清喉咙道：“不过此事倒也不急，目前四国都在观望，正所谓弹打出头鸟，无论哪国都不会做这赔本的买卖，皇帝哥哥尽可趁此机会好好享用那美人。” 皇甫昊天若有所思的点头道：“不错，独宠不易享，若是我独享这一人，势必会引起其他妃嫔们的忌恨，到时遣人在其他美人面前点点火，她们自己就会打起来，我们只用坐看鹬蚌相争就行。” 好……好利害！寒雪眼冒星光的看著皇甫昊天，不愧是当皇帝的啊，她人都是论个的，皇帝哥哥人都是论串儿的啊，让人无比崇拜啊。 看著寒雪拿崇拜的盯著皇甫昊天，寒战醋意狂发，一支大手捂上寒雪的眼，转头对皇甫昊天道：“此计既然只能你自己办，如此我们就先回去了，有事你再遣人来唤。”说完也不待皇甫昊天回话，便飓风一般抱著寒雪飘了出去。 皇甫昊天看著两人的背影暧昧的笑笑，身为男人，怎会不知道寒战此时想干什麽，想起龙跃美人那丰满的女体，销魂的媚，让男人欲死欲仙的床上功夫，他的胯下之物骤的一阵热烫，神的抬起头来。 就在这时，侍茶的女端著茶盏娉婷行来，皇甫昊天眯眼看著那女清秀的脸蛋，视线扫过她高挺的丰，纤细的柳腰，续而停在她的下腹。中女子未得临幸皆是处子，一想到处子紧窄的嫩，他胯下的欲不禁跳了跳。 那女见皇甫昊天直盯著她看，早已面红耳赤，将茶盏放在桌上後，往後退了一步，转身便想逃出门去。 皇甫昊天坐在书桌前，借著书桌的遮掩，一手揉著胯下欲，一边沈声道：“你要什麽名字？”什麽事都能等，这胯下之物等不得，欲在自己的搓揉下越发的壮，让他直想狠狠的冲入女体，大战上三百回合，此时再招妃嫔不知要等上多久，反正这後三千佳丽，那一个都是他名正言顺的女人，眼前这一个看著也还顺眼，不用反倒对不起自己了。   第十九章 浴室抵御战第(2/2)页  第十九章 浴室抵御战第(2/2)页  不要啦，每次都弄得人家好累。”寒雪不依的挣扎，每次她都会累到想睡，今晚她还有事要办呢，可不能再睡过去。 “雪儿──”寒战低喘著将寒雪转了个身，低头含住寒雪泛著香的一边红梅，用力吸吮。 “啊……不要──嗯……”前的猛烈刺激使寒雪叫了出来，前的发情的男人，本就不把她的抗议当一回事，对著她两边的玉又揉又吮，那带了力道的刺激显示寒战的迫切需要外，也让她春情萌动。 “不行，晚上──还有事──嗯……要做──”寒雪努力忍住到口的呻吟，想对前埋头苦干的男人晓以大义。 寒战一手揉捏著一方玉，嘴里含著另一边丘吸吮，另一手探入寒雪的两腿间，指急切的探入她的身体，抽起来。 “啊……”寒雪情不自禁的挺身後仰，身体的快感冲击著她的理智，不行了，再这样下去，不用多久她肯定会弃械投降。寒雪狠了狠心，瞄准寒战的腿间，玉腿轻踢了上去，准确的撞上那怒挺的男。 寒战呻吟著松开对寒雪的掐制，捂著自己的被寒雪撞到的宝贝，心中庆幸，幸好这丫头知道控制力道，不然可要继子绝孙了。同时又无比失望，都这样了还诱惑不了这丫头，看来今天是别想成就好事了。 寒雪看著寒战捂著私处不说话，以为自己真的踢疼他了，她内疚的抚上寒战的手臂，弱弱的说：“看你下次还这样不，都告诉你人家不要了。” 见寒战不吭声，寒雪急了，“很疼吗？我看看。”说著，拨开寒战紧捂著的双手，轻轻上那壮的棍。 寒战半闭的眼中闪过一丝光芒，嘴角狡黠的笑一闪而过，口中溢出压抑的呻吟。 “不疼！不疼！”以为寒战疼的利害，寒雪捧著轻轻搓揉起来。耳边传来寒战变急变沈的呼吸，寒雪有点错愕的看著水中的在自己手中跳了跳，又涨大了几分。 狠狠眯起眼，看著寒战似痛苦，更像是享受的表情，寒雪双手慢慢的圈紧男，前後撸动，她依在寒战的耳边娇声轻问：“舒不舒服？” “舒服……啊──”寒战陶醉的表情维持不到两秒，马上被痛苦取代，“松，！~~，快松开──”寒战吸著冷气握住寒雪的两支手腕，轻拉了拉，却不敢使力，怕自己的力道会伤了她。 “好可怜哦，蔫了耶。”寒雪装模做样的轻轻抚弄因她紧握的刺激，而有点垂头丧气的。 “雪儿，弄废了它，你今後就没福了。” 寒战苦笑著拉开寒雪还在故意刺激他男的玉手，轻轻抚了抚受伤的宝贝。这丫头真是一点亏都不肯吃，竟然下手这麽狠，差点折断他。 “哼！”轻哼一声，寒雪走到浴池另一边，拿起浴巾尽自擦洗起来，瞄到寒战泛光的狼眼时，冲他扮了个鬼脸。 寒战宠溺的笑了笑，也拿起池边的浴巾擦洗起来，洗到仍抬著头的欲望时，瞄了瞄正起身出浴池的寒雪，无奈的苦笑著摇摇头，中情势不明，雪儿定是有了计划，今晚是别想这丫头会乖乖就犯了。  第四十三章 寒战的真面目４第(1/1)页  第四十三章 寒战的真面目４第(1/1)页  “这就不劳你费心了，”寒战冷冷的瞪了皇甫昊天一眼，转头对紧盯著他的皇甫凤天兵酷酷的挑眉道：“以你的智慧，我很难跟你解释藏剑的技巧，说了你也不会。”说完便甩头不再理他． “啊？”皇甫凤天楞了楞，完全想不到平时半天蹦不出两句话的寒战会一口气说出这麽长窜的话，等他回味来，才明白寒战在骂他蠢，顿时怒从心起：“你……你有胆再说一遍？” 皇甫昊天赶紧拍拍皇甫凤天的肩，安慰道：“不用大惊小怪，近朱者赤，近墨者黑，他最近雪儿的口水吃多了，嘴难免有点毒。” “我没时间与你打哈哈，一句话，少找雪儿的麻烦，你尽可高枕软卧。”寒战有点不耐烦了，雪儿怕是快醒了，先把这两只苍蝇打发了，一会儿回房前先去厨房，带点儿可口的点心回去。 堂堂碧落国最有地位的两个男人，在寒战心中瞬间化身成了臭虫，若他们此时知道寒战的想法，怕是会跳起来跟寒战拼命了。 闻言，皇甫凤天心头恍然，两眼贼贼的在两人身上扫来扫去，似笑非笑的问道：“听闻中几日闹刺客，该不会是……” “这个……”皇甫昊天略带尴尬的抹了把脸，头痛的按了按太阳，寒战的醋劲真是让人头痛啊，抬眼看著寒战道：“雪儿掌著我皇朝民间的消息管道，有些事总是免不了得知会她的，”见寒战露出似笑非笑的表情，皇甫昊天立刻补充道：“不过我会尽量不打扰你们的，这样总行了吧。” 得到想要的承诺，寒战拍拍衣袍起身往外走，边走边头也不回的道：“那你自便吧。”话音落，人已经出了厅门。 皇甫凤天以袖掩嘴，看著皇甫昊天也不说话，直“哧哧”的笑。 皇甫昊天被笑的脸上有些挂不住，挑眉一瞪目：“你近来似乎挺清闲？” “咳，怎麽可能，咳咳，”皇甫凤天赶紧清清喉咙笑道：“臣弟接到探子回报，庆王要在三月後集兵演练，我想过来看看雪儿这边有什麽消息没有。”寒雪的产业遍布四国，也是很好的消息收集站，各国民间有什麽风吹草动，问寒雪准没错。 皇甫昊天无奈的摇摇头：“你也看到了，这男人的醋劲大实在让人吃不消。” “这也难怪，这两个家夥在一起也有十年了吧？”皇甫凤天衣袖一挥，请皇甫昊天入座後，自己才在他边上坐下，“现在他好不容易把雪儿给吃下肚了，正可名正言顺的占著霸著了，哪里还能放过？以寒战清冷的个，这也算人之长情了。” 皇甫昊天面色一正，转头看著皇甫凤天道：“庆王练兵你怎麽看？” “庆君一直以贤传世，世人传其无争雄之心，臣弟却不以为然。” “怎麽说？” “与其说无争雄之心，不如说当时实力还不够，这麽多年来，庆国因庆王之贤能，现如今兵强马壮，国库充足，粮草满仓。这般实力，即使君主不争，臣下也会争，我国与庆之边境一马平川，若庆欲争雄，我碧落便是首当其冲。”想起那没啥作用的边境小城，皇甫凤天也苦恼的摇摇头。 “不，我碧落虽处於最危险的位置，却也是最安全的位置，正所谓唇亡齿寒，除非四国联手，齐攻我碧落，否则，我方便有反战之机，最多也就是处於战地而已。”碧落处於四国中央，这特殊的地理位置能延续千年未曾改变，正是因为“唇亡齿寒”这一四字真言。 “皇上的意思是？” “发书函，派使节，与四国联姻。”联姻虽不能绝对制止四国对碧落的吞并之心，却能起到牵制作用。  【逸晴恋】生日宴第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴第(1/2)页  孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。 “小笨猪……你好香……” 听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。 吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。 最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。 然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。 唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……” 这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。 但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。 半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。 “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。 “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。 “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。 果然身下的小人一脸失落的样子。 “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？” “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。” 唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？” 孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。” 小人 斩仙帖吧 儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。 孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。” 每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。 颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。 孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。 他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！” 接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。 看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。 前突起的两点，她好想看。 正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。 “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。 “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。 “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。 於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。 强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。 “那麽我也来让你舒服一下吧……” 他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。 从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊啊……啊……啊  第十章 抚慰第(2/3)页  第十章 抚慰第(2/3)页  被寒战追杀，可此时好奇心战胜了被追杀的恐惧，让王正义很兴奋的躲在外厅听壁角。 寒战泄气的长叹一声：“那让我来？”总不能这样干耗著吧？ “不要！”寒雪立即反对：“你每次都弄到人家晕倒。” 啊！！公主每次都被做到晕倒呀，不愧是功夫高强的战大人，这方面都这麽持久。 “总不能这样干耗著吧？”寒战无力了。 什麽？什麽？办事遇到瓶颈了？ 王正义不自禁的咬住衣袖，好兴奋哦。 “人家要在上面。”寒雪委委曲曲的说，每次被他压住都会做到晕过去，人家这次不想晕啦。 他家公主看著柔柔弱弱的，居然是在上面的那个？王正义此时眼发绿光，满脸的不可思议。 “没问题，不过你先起来下。”捧著玉臀想把她抱起，却在贴上去的那刻，忍不住揉弄起来。著真舒服，冰肌玉骨，视觉与手感都充分得到满足。 “怎麽了？”他揉的她臀麻麻的，小里也痒痒起来的，感觉有爱在流出来，她呼吸开始渐渐重了起来。 “我先去把正义的头拧下来。”两眼瞪向内室紧闭的门板，杀气透体而出。死小子，胆子不小，竟敢躲外面听壁角。 “啊？~~”寒雪一脸的疑惑在听到外厅传来桌椅的碰撞声时转为吃惊，王正义被内室透出的杀气和寒战的话吓的落荒而逃。 寒雪不可思议的瞪著寒战：“你早知道王大哥在外面偷听。” “他在走廊时我就知道了，可他来了没马上走。”趁著寒雪分散了注意力，寒战边搓揉著手感一流的玉臀，边带点力道将她压向自己的欲望，让她的小慢慢吞下自己。 “你怎麽不早说？”寒雪喘著气，下身麻痒的感觉渐重，还感觉好撑好涨。 “我们现在好像不该讨论这个。”巨大的男被小整吞入，从寒雪的小腹可明显看到男在她体内的轮廓，让寒战骄傲的翘起了嘴角，大手在那被撑的微微突出的小腹上揉了揉。 “哦……”被小包著，这样搓揉几下真是舒服。 “啊……”内撑外压的感觉，让下身说不出的酸涨，寒雪挺直了腰，随著挺腰的动作一双玉又颤动著挺立在寒战的眼前。 “真美，”寒战双眼紧盯著在眼著颤动的玉，大掌略加力道的搓揉她小腹上的那突起。“哦……舒服……”这样的揉动即使不抽动，也让人感觉很销魂。 “别，啊……”寒雪无助的晃著头，下腹的酸涨带著点麻痒，让小不自禁的紧缩起来，紧紧的咬著男。 舒服的感觉让寒战试探著一手搂著她的腰将她提起，然後，一手压按著寒雪的小腹，另一手略施力道，让小慢慢的吞下男，那种紧窒的快感让寒战舒服的连呻吟声都哏在了喉咙里，他眯眼看著寒雪的气息由轻喘变为急喘。 “舒服吗？”寒战热切的盯视及低哑的声音，让寒雪羞红了脸，舔著唇点点头，急喘让她口里好干。 “自己动。”从肩上抓住寒雪的一支手按在她的小腹上，双手得空住从刚才就一直诱惑他的双抓握揉弄起来。看著正好被他大手掌握的玉在自己手中变形，小小的红果从手指间露出，忍不住凑过头去，伸舌舔几下。被湿润过的红果娇豔欲滴，让他更卖力的抓揉起来。 前的快感让寒雪的下体感觉更空虚，她一手抚著寒战的肩，一手压著自己的小腹，缓慢的坐下去，感觉身体被慢慢填满，这次虽然感觉很撑，很涨，可却没感觉到疼了。好奇妙！ 慢慢直起身，等留在体内的男只剩一个头时，再慢慢坐下去。这样试了几次，男的进出变的顺畅起来，小被摩擦的快感让她感觉很舒服，也很惊奇。小脸带著惊奇的笑，这是她第一次这麽清醒的感觉两人是怎麽‘做’的。   第十一章 幸福第(3/3)页  第十一章 幸福第(3/3)页  在她耳边吹气，“好想现在就把你压上床。” “别这样。”寒雪扭著身子，小声抗议，经过人事的身子有些敏感，在他的轻抚下，腿心已有些湿润。 “嗯……”寒战颓丧的呻吟一声，缩回在她腿作乱的手，改抱住她的腰，头靠在她肩上，深吸著气平复欲望。过了好一会儿，他才在寒雪耳边轻吻了下，“快快穿戴，我在外头等你。”轻轻放开她，拿起床底下的长裤及襦裤穿上，头也不敢回的开门走出内室。  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/3)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/3)页  白雪皑皑的天池山脉，在山与山的夹缝中，有一条四季如春，花开遍地的山谷，而在那团花锦簇的草地上，此时正有一对男女相互相缠著。 “呀……别吸……嗯……”寒雪捧著寒战埋在她前的头，似推非推。尖传来的阵阵酸麻，让她轻咬住了红唇，压抑的呻吟著。 “叫出来，”寒战边舔著寒雪幼嫩的尖，一边低哑的道：“这里就只有我们俩，我想听你舒服的声音。 “嗯……”寒雪慌乱的摇著头，摇乱了一头的长发，“啊……别……别咬……”这厮越来越知道怎麽样的吸吮能让她感到快感了，哦，该死，吸的她好舒服哦。 “啾，！啾，！啾……”耳边传来的都是寒战卖力吸吮她房的声音，寒雪敏感的感觉到腿心似流出了一股热流，不自禁的夹紧了腿，却不想紧紧的夹住了寒战在她两腿间的健壮大腿。 “动情了麽？你越来越敏感了！”寒战轻笑一声，略抬起身子，卸去自己上身的衣物，光裸分健壮的身体重又覆回寒雪身上， 被寒战强壮的身体覆住，手到他身上肌理分明的肌肤，寒雪忍不住便轻颤起来，肩背传来带著湿意的刺痛，前被挤握著的房也传来难言的酸疼，“嗯啊……别……疼……”。 寒战喘息渐，亲著寒雪莹白的颈项，哑声道：“我也疼了，雪儿快。”说著便握著寒雪的手将之拉到胯下，隔著长裤握住他的长，“嗯……舒服……雪儿揉揉，嗯……再揉揉……” 握著那一手圈不住的，寒雪心儿跳的飞快，“战……你的，嗯……好像又大了，啊……” 寒战得意的舔舔嘴角，用手扭著寒雪一方的尖，轻轻拉扯，“喜欢我的吗？大了能让你更舒服呢。” 想起寒战每次填满她的身体，满满的将她的身体撑到极致的那种充实感，寒雪禁不住的娇喘一声，下体小中似又有热流涌出。 寒雪抬起染了情欲的眸子，看著寒战嘴角的邪笑，不由就嘟起了红唇，手中轻轻的套弄的动作改为重重一握。 “啊……哦……”寒战惊喊一声，改为低低的呻吟，“你这丫头，想掐断我不成？！……”疼痛之後是随著寒雪的套弄而带来的难言的快感，让寒战腿都软了。“你……哦……天啊……你这丫头……啊哦……”胯下传来的胀痛和被包裹抚的快感，快要把他逼疯了，寒战抓著寒雪的衣服一用力，只听“嘶啦”一声，粉红的绸衣顿时便成了一堆碎布，“看我怎麽收拾你。” “啊……”寒雪惊叫一声，却连挣扎的机会也没有，便被寒战抓住了双手，他只用一只大手便将她的两只手固定在了她的头顶上，再一声“嘶啦”声响起，这回是她的襦裤，寒雪欲哭无泪，无力的踢踹著双腿气嚷道：“臭寒战，你……你撕了人家的衣服，以後让人家穿什麽啦，啊……” “这里又没有外人，穿与不穿又有什麽关系呢。”寒战将一指探入那已湿润了的谷地，细细的来回索一遍後，又探入一指。 “啊呀……别……嗯……呀……”寒雪扭著腰想要挣开腿心的侵入，无奈与寒战一比，她的力气本可突略不计。 寒雪小中的湿润与紧窒让寒战再忍不住，抽出手指，解开裤带，他扶著已胀的青紫的巨龙抵上寒雪的幽口，一个用力便整没了进去。 “啊……” “嗯哼……” 突如其来的结合让两人齐齐呻吟出声，寒战一个翻转，变为女上男下的姿势，让寒雪跨骑在他胯上。他喜欢这样的姿势，不但能让他的壮龙进的更深，也能让寒雪将他夹的更紧，还能让他看到雪儿前的美景，看著那两团雪白的软在他的挤握下，自他黝黑的手指间挤出，变形，光是这样看著，便能让他兴奋不已。 “啊呀……不行……天……好撑……你太大了……呜嗯……不能这样…  第十六章 马车里的恩爱第(1/2)页  第十六章 马车里的恩爱第(1/2)页  两手交握住後，要握紧又要捋动，就变的比较困难，一不小心可能会折断那。寒雪动了一下後，惹来寒战的一声痛呼，被他瞪了一眼，寒雪不服气的噘嘴：“那你想舒服就自己动动。” 寒战抬臀向上顶了一下，“哦……太紧了。”他不禁叫出来：“放松点，雪儿，这样动不了。” 马车外响起细细的吸口水声，及细微的喘息声。听著马车里激情的声音，众人都已面红耳赤，却仍兴奋又激动的竖尖耳朵偷听。这可是公主与威武的战大人的激情表演耶，可不是时时都能听到的。公主虽然没什麽脾气，可平时谁敢在战大人面前放肆？又不是嫌自己命太长了。世人皆知能压住战大人这凶神的，只有善良娇弱的公主，可没想到公主看著娇气柔弱，在床弟间，竟然这麽强悍，完全将战大人掌握在手心里呀。哎哟喂──流鼻血了，流鼻血了。 这时马车已近城门，寒秋信远远看著公主的一行人马就感到不太对劲，可又说不上来哪里不对。见一行人走近，他忙对著马车抱拳行礼，可刚弯下腰礼，嘴还来不及开，就被王正义和鲁三一边一个给捂住了嘴按住了身子。他挣扎著不知道发生何事，却见一行人等都向他示意噤声。他疑惑的扫著众人面红耳赤的奇怪脸色，却看到公主的马车正在有规律的摇晃，而马车里的声音也在这时飘进了他的耳里。 “哎呀，你轻点儿。” 寒战过猛的顶撞力道，让寒雪两手都快握不住男了。 寒战两眼紧盯著寒雪因他的顶撞而跟著微晃的身子，那一双玉跟著荡起波澜，迷眩了他的眼：“雪儿，哦……你好美……啊……”。下体被寒雪的玉手紧箍著，眼里享受著寒雪美丽的胴体，寒战急喘著忍不住越顶越猛，寒雪的身子也就晃的更利害，玉的波涛也就更大，马车自然也晃动的更利害。 寒秋信不敢置信的瞪大了眼，直盯著马车，耳里清晰的声音证明马车里的奸夫妇──咳──马车里正男欢女爱的两人正是战大人与他家公主。战大人跟公主从小同吃同住，早就是他们眼里公认的一对，他们著急了这麽多年，这两人终於勾搭──呸──终於走到一块了，算是可喜可贺。只是这在马车里公然苟合──呃──恩爱，实在是不太妥当。不过，管他的呢，这两人终於在一起了才最重要，对时下的势态也最有利。嗯，不错，不错。 寒秋信以眼神显意压制著他的两人放开他，然後慢条斯理的整了整衣襟，挥手示意其他迎接的大臣安静的退避，自己则走到马车边跟著听壁角。开玩笑，战大人跟公主办事儿这种事，可不是人人都有机会偷听的，过了这村就没这店儿，偷听了回头跟皇帝炫耀去。 “啊……别呀，太大力了啦。”寒战顶撞的力道太大，便寒雪握持的很辛苦。 “雪儿……哦……啊……好美……雪儿……”寒战一边盯著寒雪的身体意，一边大力的挺动著腰杆，身体的快感及满眼的美景使他忍不住一边顶撞一边呻吟赞叹著。 “我不行了，好累，”寒雪松了交握的双手，甩了甩微微酸疼的手，对著寒战直皱眉，这男人真的是的，也不知道要快点结束，她手好酸。 “哦……”寒战哀号，无力的躺倒急喘著，做到一半被停下来，哪个男人受的了。“雪儿，这样……停下来……会死人的。” 车外众人听的津津有味，即使听到流鼻血了，捏著鼻子照样继续偷听。做到一半给停下来？在场所有男人都为寒战献上十二万分的同情，而所有的女人则为寒战对寒雪的体贴而想尖叫，只因公主累了，战大人就肯停下来，好体贴哦，未来夫婿的最佳榜样呀。 “哦……别……天啊……雪儿……嗯……”本来只打算恶整寒战的寒雪，看著他难受的样子不禁心软了。再说，经过刚才对寒战的爱抚，她也动了情，小里涌出了爱，於是她跨上寒战的身体，扶  第三十章 女新月第(3/3)页  第三十章 女新月第(3/3)页  已无半点力气的她只能泪流满面的向皇甫昊天求救，“皇，皇上……救命，救我，呜──。” 皇甫昊天闻声回头，看著新月已浑身无力，双腿却还在下意识的来回磨擦，不禁眉头一蹙，心下已了然新月必过不了今日了，心中暗叹药之奇效的同时，为自己的不知轻重懊悔不已。以那药的药效来说，即使他再来一次也不一定能解得了，而他更深知贪欲伤身的道理，万没有为救一个小小女而牺牲自己的道理。而新月以处子之身初受恩露，承受两次疯狂的欢爱也已是极限，若再多，只怕她也没命消受了。 “皇上……皇上……救救奴婢啊……”中的奇痒让新月失去理智，紧夹著双腿在软榻上疯狂的扭动起来，哭声更见几分凄厉。 罢了，皇甫昊天轻叹一声，“联本欲将你收入後，此时怕是不能了。”他提高声音唤道：“吴得祥！” “奴才在”吴得祥目不斜视的弯著腰快步跑了进来，对软榻上娇声啼吟的女子视而不见。 “去招一队禁卫军到偏殿，将这女子赏了他们吧。”皇甫昊天再看了一眼榻上已完全被欲望控制的新月，再次叹了口气，“事後，厚葬她吧。”说完便头也不回的步出了御书房。 吴得祥抬头看了一眼软榻上赤裸的新月，眼中闪过一丝怜悯，“怪只怪你命不好，有当主子的运，却没那个命享，唉……”说完，便唤了门外的几名禁卫进来，抬了人去了偏殿，御书房外便有二十几名禁卫，若说一人轮一次的话，新月的命运已是显而易见了。  第十三章 惩罚第(1/3)页  第十三章 惩罚第(1/3)页  “他已经废了。”寒战无情的做了句总结，双手将那窗一合，就一把抱起寒雪。 “哎呀！”寒雪忙搂住寒战的脖子，保持自身的平稳。“做什麽呀？吓人家一跳。” “本不该让你看这些的，”寒战不舍的以额贴上她的额，叹口气，“我倒希望你能一直躲我身後，凡事由我为你遮挡。” “我不要躲在你的身後，我要站在你的身边。”寒雪轻轻一笑，在他嘴角印下一吻，“皇帝哥哥曾说过，我是碧落的公主，有责任守护这天下，所以我不能躲在任何人身後。”将头靠入他的颈窝，轻声问道：“你会一直在我身边的，对不对？” “我一直都在你身後，只要你回头，就能看到我。”寒战坚定的说道，抱好她走进秘道，从秘道上了顶楼。 “去哪儿？”任他抱著自己到处走，反正不怕他会把她卖了。 “你不饿？今日只吃了一顿。”除去睡眠的时间，醒时，她只用了一次饭，是早该饿了的。 “我现在没味口。”看了刚才那样的情景，她怎麽还能有味口吃饭呀。 “多少用一点，你身子弱，抵不住的。”本来就没几两了，这两天一折腾，下巴都尖了。 “乱说，人家从小到大都没有生过什麽大病的，那里会身子弱。” 她身子弱吗？话说，从小到大，她几乎就没生过什麽病。 寒战不爽的扫她一眼，将她放在桌边的圆凳上，桌上已摆满了饭菜。“初夜晕了一天一夜，再做一次，又睡一天，还说不弱？” 呃……，寒雪一脸黑线，好吧，在这方面她没办反驳，可是她现在真的不想吃饭。“我要喝汤，不要吃饭。”撒骄的扯著他的衣袖，“人家真的没有味口嘛。” “真拿你没办法。”寒战盛了碗**汤放在她面前，看她端著慢慢喝，自已才开始进食。 一碗**汤下肚，寒雪将空碗放在一边，趴著看寒战进食。男人跟女人就是不一样，她最多只能吃半碗饭，而寒战吃饭就跟秋风扫落叶似的，动作虽然看著优雅斯文，可桌上的菜却在快速的减少。 一筷子鱼香茄子伸到面前，寒雪捂唇摇头，看著那筷子鱼香茄子消失在寒战嘴里。“一会儿让王大哥准备车马吧，天一亮，我们就上路。京里可能有一大帮子人在等咱们呢。” “同行吗？”从两年前环游列国回来後，寒雪就让十二卫与他们两人分开走，十二卫需晚他们一天出发。他的功夫好，出事时，他只带寒雪一人反而好脱身。有十二卫跟著，万一对方人多，反而会有伤亡。这样分开走，十二卫反而成了他们的後援，最是稳妥不过。 “恩，”寒雪点点头，笑眯眯的道：“护国公主怎麽著也得有点排场，人家三拨的使节在京里看著呢，咱们也得摆摆谱。” “又想到什麽鬼主意了？”吃饱喝足，寒战放下碗筷。 “一会儿去聚宝庄逛一圈，本公主进京，哪能没先峰开路，众多仆？”寒雪调皮的朝寒战挤挤眼。 她何时来去需要先峰开路，众多仆了？出门在外，连个婢女都不肯带的人，还好意思说这个。知道她又想整人玩了，寒战无奈的摇摇头，他也只能帮著她一起整人，从小到大，他可是很好的贯彻了妇唱夫随的神。 寒战拉动房门後的金铃，不一会儿，十二卫之一的蔡九即出现在门外。“见过公主，大人。“咦？蔡大哥，怎麽是你来，王大哥呢？”寒雪奇怪道，一般她传唤，都是身为侍卫长的王正义来待命的，怎麽这回来的是蔡九？ 蔡九迅速抬眼瞄了寒战一眼，复又低下眼去，可嘴角却以诡异的角度弯翘著。王正义当然不敢来，他躲公主的房门外偷听公主与大人办事，还被大人给逮到了，这会儿还不得躲的远远的，大人可是扬言要拧他脑袋的。   第六章 客栈第(1/3)页  第六章 客栈第(1/3)页  寒战运起十层的功力，轻松的跃过城墙，飞掠到城西，找了家干净的客栈要了间上房，就抱著寒雪进了房，轻轻的将怀中人儿放在床榻上，盖上锦被。才来到窗前，打开窗，甩手往空中扔了个信号弹，才轻轻将窗合上。 约一刻锺後，房门传来轻轻的敲击声。寒战打开门，来人正是落後他们一天的十二卫之一，侍卫长王正义。寒雪出门时，除他与寒雪同行外，另有十二卫落後他们一天跟随，这是寒雪一贯的规定，为的就是防止意外发生时被人一窝端。 “寒大人”王正义冲寒战抱拳行礼，轻声问“属下在城中守了一天了，没见离城暗号不敢稍离，小姐可安好？” “安好。”寒战走出房间，转身轻轻带上房门，两人就站在房门外轻轻的交谈起来“前日城中有人对小姐下药，我带她出城避了一日，现下睡著了。” 王正义吃了一惊：“小姐可有怎麽样？”要是这小祖宗出了什麽事儿，他就是有十个脑袋也不够掉的。 “药已解，我一会儿要出去一趟，取些药。”寒战瞄了一眼房间。“其他人呢？” “在楼下。” “大厅守两个，楼梯口守两个，房门前与窗台下各守两个，余下的人，去打探一下，前日晚是何人带人闯的福贵客栈後院的包间，查一查那人的底。” “是，属下这就去安排。”看王正义下了楼，寒战才转身回房，同样轻轻的关上房门，不让一丝异响惊扰到安睡的可人儿。 来到床前，看到床上人儿正睁著大眼滴溜溜转著，宠溺的一笑，“怎麽醒了？” “饿醒的。”侧身看他，笑著冲他招招手。 “已吩咐小二备热水和吃食了。”握上她的小手举到嘴边轻吻一下，“我一会儿要出去一会儿，正义在外边守著。” “他们到了？” “早到了，在城中侯我们一天了。”一支大掌抚上有点憔悴的小脸，满眼的心疼。 舒服的蹭蹭他的大掌，“让他们抓到对我下药的人，扔到含春楼去让豔娘整治去。” “好！” “不准去拿乱七八糟的药。”两人如影随行十余年，相知甚深，她名下有全国最大的妓院，而院中有寒棋制的最好的治私处的药。现在她不舒服，他还要离开，定是要去取药的，只是若她去取药，定会让豔娘知晓，想到豔娘的明难缠，她就头疼。寒雪睁著大眼死盯著寒战，若他敢摇头，定要他好看。 寒战冷酷的嘴角扯起一个弧度，照亮了整张脸“好！” “豔娘若问起怎麽办？”知他定还是会去取药的，寒雪烦忧的皱起了眉。 “她不敢。”伸手抚开那高耸的眉头，在她额上轻轻落下一吻。 “可她定会跟著来烦我。”气恼的拿起相握的大掌磨牙。 “她有事要烦，”拍拍她啃的起劲的小脑袋，“安心些，我不会让她烦你的。” “你有办法？”她瞄眼看他。 “前晚，下药之人。”她是关心则乱了，不然不会想不到，还有个最好的玩具可供豔娘玩上几天。 “对哦。”寒雪笑开了脸，揽过寒战的脖颈在他唇上印下奖励的一吻，寒战却不打算这麽轻松让她过关，大手按上她的後颈，压向自己，密密实实的舌伸入她口中，滑动著，追逐著与他推拒的小舌，两人你来我往的躲闪追逐，过多的透明晶从两人的嘴角滑落，延著下巴滑落衣襟。推拒的动作加上寒雪侧躺的关系，衣袍滑开，露出洁白滑嫩的香肩，形状完美的锁骨。 湿热的吻跟著晶的痕迹游走，啃舔上完美的锁骨，一手探进衣襟抚上一方柔软，带点力度的揉弄起来。两人的气息慢慢加重，相握的手被寒战压在寒雪的头顶，他一把扯开已凌乱的衣襟，吻上一边受冷落的玉，轻  第二十章 美人计第(1/2)页  第二十章 美人计第(1/2)页  华灯初上，寒雪一边一颗一颗的往嘴里挑饭，一边看听小凌子回报三国使节的住处及进献的礼物。 “美人呀？”除了金沙的这一拨被她拦在了桔香镇，其它的三国都进献了美人及稀世珍宝。而且这美人还是一个比一个豔，一个比一个骚。按小凌子的说法，这几天，皇帝哥哥可是夜夜春宵。 “公主是不知道，那个龙跃美人那狐媚的劲呀，哎哟，就是小凌子见了都要酥了半边身子，别说皇上是个真男人了，哪能不夜夜春宵呀？”小凌子捏著兰花指笔画著，让寒雪对那个龙跃美人升起十二万分的好奇。 “皇上今晚又翻了龙跃美人的牌，招去降龙殿侍寝了呢。”小凌子狗腿的报上最新得到的消息，以期逗公主开颜。 寒雪草草的扒了几粒饭就将饭碗往寒战一推，转而将筷子伸向一边的点心盘，心中拿捏不定，到底是该先去探探三国使节呢，还是去看看那个风骚美人呢。寒战眼明手快的将点心盘拨到手边，回手将几乎没动的饭碗推回寒雪面前。 “我吃不下了。”筷子落空，引回寒雪的注意力，她嘴一嘟，把饭碗推回到寒战面前。 “别吃点心，就能吃得下饭了。”寒战将饭碗推还给她，招手让侍立一旁的女，将饭桌上的点心撤下。体力这麽弱还敢不吃饭，也难怪做一次昏睡一次，为了自己的福著想，怎麽著也要督促她三餐定时定量。 “啊……别撤呀，我要吃点心啦。”看著女将一盘盘点心端走，寒雪心急的叫起来，可是有寒战在时，这些女不会听她的，她只能眼睁睁的看著心爱的点心离她而去。 “最近都瘦了一圈了，还不好好吃饭？”寒战责怪的对寒雪皱眉，端起饭碗放入她手中。 寒雪眨著闪亮的大眼，满带祈求的拉著寒战的衣袖无言的撒骄，希望寒战能让她把吃饭改成吃点心。心知她所求为何的寒战，坚定的对著她摇摇头，让寒雪满眼的星光瞬间覆灭。 “你平时不好好吃饭，才会那麽容易累，乖，多少用些。”寒战体贴的夹起寒雪爱吃的菜放在她碗里，“至少吃一半，再吃点心。” 寒雪委曲的撇撇嘴，知道若不乖乖吃饭，寒战是不会罢休的，只能端起饭碗小口小口的扒著，边不时的拿怨怪的眼刀追杀寒战。 看著寒雪孩子气的举动，寒战无奈的摇摇头，宠溺的拍拍她的头顶，端起饭碗认真用饭，边不时给她夹爱吃的菜到碗里。 晚饭过後，寒雪换上一身黑色的娟纱长裙转出内室时，让同样换好一身黑衣的寒战好笑的挑了挑眉。那身娟纱裙装虽是黑色的，却是华丽非常，那是皇帝送寒雪的十五岁生辰礼，用最高级的绢纱中混入银线织就，在光线的照下，能如满天星斗般闪闪发光。 这身衣裙天下只此一件，这京城里除了平民老百姓外，怕是没几个人不知道能穿上这身衣服的人是谁。而且这衣服虽为黑色，在黑夜里却比月亮还醒目，寒雪要穿这身衣裳逛别人家的屋顶，未免也有些太嚣张了点吧？！ “想去哪里？”穿这身衣服，若是逛皇的屋顶的话，来回巡视的侍卫见到了也会当自己没看到，畅通无阻啊。 “原是想去驿站探探三国使节的，不过，我现在对那个龙跃美人更感兴趣，所以……”话还没说完，就见寒战不赞同的对她皱眉，寒雪调皮的吐了吐舌头，偎进他怀里，双手紧紧的抱著寒战的健腰，撒骄道：“人家很好奇嘛，你带人家去看看嘛。” “要见明日也行，不必蹲屋顶上看。”这丫头打的什麽主意，他还会不知道吗？偷看是没什麽，问题是，偷看别人办事就未免太出格了，而且这还代表著他的女人会见到另一个男人的身体，是个男人都不会同意这种事。 白天还有什麽看头？寒雪嘟起红唇，不依的叫道：“白天就看不到想看的了嘛  怀孕记第(2/2)页  怀孕记第(2/2)页  著姚璐的一对丰，手指拨弄著她敏感异常的尖。 “啊……衡……别闹我呀……”讨厌……竟然有感觉了…… 唐奕衡虽然也想逗弄他可爱的宝贝，但是现在宝贝的肚子里还有一个小宝贝，他不敢冒这个险。 也许还要再等一会儿，三个月还不稳定，但是，似乎也不需要再等多久了。  第十章 抚慰第(3/3)页  第十章 抚慰第(3/3)页  “好玩吗？”看著寒雪一脸像得到新玩具的惊喜表情，寒战宠溺的笑问。 “里面感觉很奇怪，”抚著坐下时微微突显在小腹上的痕迹，寒雪笑了笑：“不过很舒服。” “很高兴你喜欢。”亲亲她带笑的嘴角，双手重回到玉臀上，帮助她起落，也将速度加快起来。 “嗯……舒服……啊……”小被铁摩擦的好舒服，整个小腹都感觉热热的，可是这样的起落好累，她没有力气了。“战……啊嗯……我没……力气……了……” “累了？”将自己埋在她体内，让她坐在他身上休息，抬手擦掉寒雪额上的细汗，“换我在上面好不好？” 寒雪喘息的点点头，她真的没力气了，好累。“我不想再晕过去。”这男人做起来太猛，让她受不住。  第十八章 马车里的恩爱3第(1/2)页  第十八章 马车里的恩爱3第(1/2)页  寒战整理好自己的衣物後，将寒雪搂入怀中，亲了亲她仍潮红的小脸道：“能搂住我吗？” “没力气。”寒雪娇弱的靠入他怀中，小鸟依人的娇俏样让寒战心都暖暖的，忍不住对她怜爱的亲了又亲。 扶著她的玉背，寒战怜爱道。“你先闭眼睡一下，皇上那儿，待你睡醒了再去。” “恩，你带我先回飞凤阁吧，让小凌子去皇帝哥哥那儿回禀一声，免得他等著。”寒雪边说边打著呵欠，自从与寒战有了关系後，她好像就一直睡一直睡，“唉~~！人家一天都没有清醒多久呢。”寒雪嘟囔著闭上眼，她那似抱怨的话，再次让寒战轻笑出声。 将寒雪紧抱在怀中，寒战拉开车门，也不管那群退的远远的家将们，脚下一点，拔地而起，冲上一旁的阁屋顶，他快速的几个起落，即来到了寒雪在中的寝──飞凤阁，自窗而入，将寒雪轻轻放在床榻上，盖好丝被，捻好被角，这才开门出了内室。来到外厅，见几名女及太监都已守候多时，寒战冲著其中一名太监道：“公主累了，刚睡下，烦公公去回禀皇上，待公主醒了，再去接见。”小凌子是皇甫昊天还是太子时送给寒雪的亲信，这麽多年来，这飞凤阁里一直就这寥寥几人，却都是懂礼知心的人。寒雪也是习惯了他们，其他的妃嫔几次来讨人，都从未松口遣过任何一个。 几名女太监安静的向寒战行礼後，便静静的退出外室，全都站到卧室外静候著。他们都算是中的老人了，自入了飞凤阁就没有离开过，在飞凤阁当差最轻松却也是待遇最好的，寒雪是非常好侍候的主子，他们之间无需勾心斗角，更不用去管其他阁之间的争宠斗势。而且寒雪的日常生活基本上都有寒战在持，也用不著他们做些什麽，除了日常的打扫，端茶倒水，送饭热菜外，几乎都没什麽事做，所以他们都尽心尽力的服侍著寒雪。再加上寒雪深受皇上与太上皇的宠爱，这麽多年来，在飞凤阁当差的人在这里说话都比别的有份量，让中的所有婢太监都看红了眼。 寒战返回内室，在寒雪床前的贵妃椅上盘腿而坐，以往他只能待在外室守著她，现在两人关系更进一点，自然能进到内室来，他看了一眼寒雪的睡颜，也闭上眼，静心修练起内功来。 此时的飞凤阁外，十二卫与寒秋信围在一起窃窃私语，看得刚从御书房传话回来的小凌子好奇不已，他上前打揖道：“小凌子见过几位大人。” “喝！”一群人齐齐的吓了一跳，他们正在讨论寒战会不会生气?生气了会怎麽处罚他们?谈到关键时刻突然冒出个声音，吓得他们差点没跳起来飞奔。 “奴才吓著各位大人了，真是对不住。”小凌子连忙告罪道。 “没事，没事，哈哈哈。”蔡九忙摇著手道，本来就是他们做贼心虚，也怨不得别人。 “公公，战大人与公主可是在阁内？”王正义拉著小凌子小声的问。 小凌子狐疑的看著十二卫与寒秋信奇怪的脸色，嘴里仍尖著声音道：“公主安寝了，战大人应该还是在里面打坐。” 十二卫你看我，我看你，寒秋信轻咳一声，小心翼翼的问道：“战大人可有问起过我等？” “战大人只吩咐杂家去给皇上传了个口信，倒是没问起过各位大人。”看众人同时松了口气样子，小凌子捂著嘴笑道：“几位大人莫不是做了什麽事，得罪了战大人吧？” “呃~~”众人脸上同是一僵，不自然的东张西望，就是不敢对上小凌子的视线。 从小在中长大的小凌子，别的功夫没有，这看人脸色的本事还是有点的。从各人的脸上他多少能看出点意思，当下便圆滑的安慰众人道：“各位大人也不必太过担心，我看战大人也未必对各位大人的事上心，方才战大人吩咐了杂家去传话後，就回公主寝房打坐去了呢。”  第十九章 浴室抵御战第(1/2)页  第十九章 浴室抵御战第(1/2)页  寒雪娇嗔的瞪了捂嘴偷笑的女一眼，端起一盘玫瑰糕，边吃边往寝室後面的浴室走去， “踢嗒声”响了一路。寒雪寝的浴室是她自己设计的，有点像日本老式的浴室，外间烧了热水通过引水口流到浴池，与同样引自外间的冷水中和。寒雪进到浴室时，四周烟雾缭绕，显然热水已备好多时了。扬手挥退正在侍弄洗浴用品的女，她将点心盘搁池边时还不忘拿起一块，边吃边开始慢吞吞的脱衣服。 寒战拿著寒雪换洗的衣物进来时，看到的就是这养眼的美女脱衣秀，看著她曼妙的胴体慢慢自衣物下显露，他的欲望再次抬头。将寒雪的衣物往边上一放，他不动声色的悄声脱掉自己的衣物，在寒雪脱的只剩肚兜还不忘贪吃的去抓点心时，一把从後面将她抱入怀里，一手准的隔著肚兜罩住她的玉揉捏，一手捂住她惊呼的檀口。 “啊──呜……”寒雪被惊的刚想叫就被捂住了嘴，感受到背後相贴的熟悉男体，她向上翻了个白眼，气愤的拍了一下在她上肆虐的大手。 寒战轻笑著松开捂著她嘴的手，改而轻抚著她的红唇，嘴贴上她的小巧的耳垂，低沈的笑道：“我说了我对你没有抵抗力，你不该在我面前脱衣的。” “哪个──嗯……”寒雪张口刚想抗议，就被抚在唇上的指侵入口中，她气的牙齿一闭，在那追著她舌不放的指上狠咬了一口。 “！~~”寒战痛的倒吸了口气，忙将手指抽了出来。“啧，我的小猫长牙了啊。”真狠，都青紫破皮了。 “谁让你不让人家说话的？”寒雪暗地里吐了吐舌头，看著那被自己咬出深深牙印的手指，有点心疼，可嘴上却不肯服输，她转身指著寒战的膛教训道：“看你还敢不敢偷袭人家。” 寒战双眼晶亮的看著在眼前晃荡的玉，轻叹道：“若是天天这般春光，被咬死倒也甘愿了。”伸手敏捷的握住两团浑圆，赞叹的揉捏著。 “色鬼！”看著寒战急色的样子，寒雪心里虽羞赧却也甜蜜，抬手就往他口锤去，嗔怒道：“这一路走一路做，还不够麽？” 寒战松开那让他爱不释手的玉，一手搂上寒雪的纤腰，一手准抓住锤向他的玉手。“牡丹花下死，做鬼也风流……”。 最後的字，淹没在两人相合的口中，寒战柔情蜜意的纠缠著那香软的舌，吸吮追逐著，直到寒雪发出抗议的哼声，他才不舍的松口。 寒雪埋在寒战的颈窝直喘著气，小手掐住寒战腰间的软用力扭了扭。这男人体力过人，娇弱的她本就不是对手，每次做过之後，她都累的半死，他却像个没事人似的，神焕发。 寒战不置可否的挑了挑眉，抱起寒雪步入浴池，他靠著浴池坐下，将寒雪放在腿上，双手在她身上不老实的东搓西揉。 “把你那东西拿开，别老顶著我。”臀下热烫的硬挺，让寒雪不适的移了移臀，可袭向身体的大掌让寒雪惊跳了起来，一边躲著寒战作乱的大手，一边怒瞪他。 “哈哈哈，宝贝，这我可办不到。”寒战乐呵呵的一把抓住寒雪的玉手，巧妙的一拉，寒雪打著旋的滚进了他的怀抱，被他牢牢圈在怀里。结实的膛紧贴著寒雪的玉背蹭了蹭，他的左手绕过她的左，罩住寒雪右边的玉揉弄，手臂略用了点力将她压向自己，寒雪就被紧紧锁在了他怀里。右手向下探入她的双腿间，轻轻的抚弄，“它想念你了，你安慰安慰它吧。” 寒雪一口气险些喘不上来，身体在寒战的抚弄下轻颤起来，这男人什麽时候变得这麽色情又油腔滑调的？以前那个沈默是金的酷哥哪儿去了？玉手狠狠的拍上前揉捏的大手，寒雪扭著身子努力避开寒战邪恶的大掌，“人家不要啦，放开我，你个大色狼。” “就一下下，好不好？”寒战低喘著求欢，有点迫不及待的啃吻寒雪如玉的颈项。 “  完结篇 风起云涌之功成身退第(2/3)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(2/3)页  …啊……”寒雪无助的娇嚷，双手撑著寒战的小腹就想将他自自己体内拔出来，哪知，才抽出一半便被寒战一个猛力的上顶又给整了进去。 寒战用力的一下下往上顶送著，看著寒雪洁白的小腹上那一条明显的凸起随著自己的一一抽而进进出出著，眸色不禁更深如黑墨了。 “啊……呜……不要……好撑……会……会裂……啊……”壮的一次次毫不保留的深入玉壶，那略带点疼痛的快感来的又猛又急，寒雪无助的摇著头，却怎麽也甩不开两人沾连处让人疯狂的快感。 又一次翻身，寒雪再次被压在了寒战的身下，两条大腿被分的大开，被寒战压向那双嫩白的椒。寒战将壮的深深的入小，抬头又用唇齿去钓那嫣红挺立的红梅，卷入口中用力的吸允，身下的巨龙也不松懈，一下又一下重重的抽。 “啊呀……别这样……啊……不行了……我……啊……我嗯啊……”前的酸麻，似乎让小里的感觉更加强烈了，快感如潮水一般汹涌而来，只几下便让寒雪丢盔弃甲，小一紧便猛烈的收缩起来，夹的寒战猛吸气，口中吸吮的更加卖力，胯下巨龙也像打桩似的抽的更加用力。 持续的快感让人疯狂，寒雪尖叫著，修剪整理的指甲在寒战的肩背上留下条条红痕，洁白的牙齿也在寒战的肩头留下一个个牙印，小里的快感累积著，脑中竟升起一股子尿意，而且地感觉随著寒战的猛力抽，那尿意越来越不能忍受了，“停……停下来……啊……战……我……我要尿……尿……啊……”寒雪惊觉股间一阵湿热，似有一股温水自她的小中喷出，不由惊叫起来。 寒战的眸色更深，快感不断的冲上大脑，腰椎酥麻的快感闪电般的传入脑海，让他颤粟不已，松开紧含著的红果，寒战将全身的力量都压在寒雪身上，猛力的冲撞起来，疯狂的狂抽猛了数百下，一个用力的戳刺，深深的入壶内，寒战关一松，身体连抖数抖，浓浊的了满壶。 欢爱刚歇，寒战撑起自己，喘著伸舌舔著寒雪娇喘不已的红唇，声音哑的低语：“舒服麽？你喷了好多水来呢。” 寒雪又羞又糗，抬手便去推他，“人家再也不要理你了啦，呜……”让她死了算了…… 寒战顺著她推拒的力道，转身一带，便让两人变成了男下女上的姿势，疲软下来的也因两人的动作滑出了寒雪的身体，小中满满的白没有了阻塞，便也跟著流了出来，沾的两人腿间都是，腥臊的气味充弃在两人鼻间挥之不去。 知道寒雪在害羞，寒战怜惜的将她搂在前，轻轻的抚著她柔嫩的背，嘴角得意的翘起：“你都不知道我多得意，我让你舒服了不是麽？” 寒雪羞赧的将脸埋在他前，嘟著嘴不依，“糗死了。” 寒战好笑的拍拍她挺翘的雪臀，“我们是夫妻不是麽，做这种事有什麽好害羞的？这里除了我们什麽人都没有，这倒是最合我的意了，你不知道我多想要一直在你身体里，不跟你分开。” 这般扇情的情话，让寒雪又羞又气，不由便伸出了小魔爪，咬牙切齿道：“你也不怕尽人亡。” 寒战哈哈大笑，“寒棋那小子倒是真有两下子，临行时他可给了我不少东西，其中有一样说是足能让咱们日夜春宵不断的做上三五日呢，不要咱们试试？” “试你个头！”寒雪生气的抬手锤他，还日夜不断三五日呢，那不是要她的命嘛，死寒棋，你死定了。 远在清州寒家堡的寒棋猛的打个了喷嚏，他莫明其妙的鼻子，抬头四处看了看，不知道是不是他的错沈，刚刚不知道为什麽，背後的寒毛全都站起来了。想想又笑自己真是被奴役习惯了，那个唯一能让他寒毛直竖的丫头，现在应该在千里之外才是，想著那丫头现在可能经历的生活，他年轻幼稚的脸上浮起一抹邪笑，重又低头继续挑起手里的草药。   第三十章 女新月第(1/3)页  第三十章 女新月第(1/3)页  难道这女子竟自行破处了不成？皇甫昊天觉的万分新奇，只见他用力的一拉一拽，便让新月来了个一百八十度大转向。荡的女子後中比比皆是，但自己行破处的，他还是第一次见到。为了证实自己的猜测，他动作迅速的一手握住新月一条雪白的大腿，一手搁开新月还在抽的手，扶著硬的就著口湿滑的体蹭了蹭，便一举了进去。 “啊……皇上，” 新月因不能缓解中奇痒而不甘的轻泣起来，可那突然贴著她口的热烫却让她喜不自胜，她此时只想著，自己手指过短，不能挠到心深入，可皇上这却是又又长，若然能桶到她的深处挠上一挠，说不定便可解了这钻心的痒意。 “皇上，啊……” “真紧，哦……”皇甫昊天呻吟了一声，虽只进了个头，但新月的中又烫又紧，内紧紧包裹著的销魂滋味，让皇甫昊天不禁想到，若然驰骋其间会是怎样的噬骨销魂。他神思一动，腰间便用力往前一挺，双手握著新月的两条大腿往自己身上一压，瞬间便一到底，他惊奇的眨眨眼，只因在入时，新月的道虽紧，他却没有碰到阻碍，这正证实了他的猜测，新月真的用手指自行破了处子之身。 “啊……”的瞬间入，除去了中的痒意不说，还有一种又酸又麻又带了点点刺痛，几种感觉混合成一种说不清道不明的快感，让新月一时全身都软了，可皇甫昊天入之後，却停住不动了，中虽有撑涨的微微刺痛感，可不动时那痒意又疯狂的自她体内汹涌而出，“皇上……皇上……”新月慌乱的叫道，挣动著下体，自行磨蹭著皇甫昊天的。 皇甫昊天被新月的动作引回了神，见这女子狂乱的荡样子，让人一手不能掌握的巨，随著她的动作激荡出能让男人喷鼻血的浪。皇甫昊天只觉得全身血都冲向下腹，男一阵涨痛，他双手改握住新月的柳腰，挺腰便狠命的冲撞起来，“别急，联会满足你的。” “皇上……好……舒服……皇上……”新月舒服的浪叫著，上身酥软的瘫倒在软榻上，双眼迷蒙一脸的陶醉，双手无意识的抚著自己晶莹如玉的桐体，感受著在中进出带给她的快乐感觉，却丝毫未查觉两人相连的下体，随连皇甫昊天的入抽出，总是带出些殷红体，随著皇甫昊天激狂的动作一次次的飞溅出来，或沾在两人的身上，或滴落到软榻上。 御书房中断断续续的传出新月的浪叫声，随著快感的积聚，皇甫昊天的动作也越来越快，越来越重，最後一次重重的入，他狠狠的按著新月的臀部抖动了几下，将热烫的种子入道深入後，便不再留恋的抽出了欲，在新月身边躺下，并转头有趣的看著她的表情。 新月如一摊春水般瘫倒在软榻上，连动一手指的力气也没有了，她只觉的花中一阵阵的抽搐收缩著，似有什麽东西流出来，激情後的余韵仍在体内激荡，让她回味不已。 皇甫昊天一手覆上新月的房，握住一边便揉挤了起来，先前使想试试这对巨的手感了，若不是一时欲望难耐也不会那麽猴急的直捣黄龙。他一手撑著头半躺在新月身边，一手挤握著手中软绵的房，看著白色的在自己手中变换成各种形状，胯下的男又蠢蠢欲动了起来，一个用力的挤握，大手紧紧抓住大部分，看著部分从自己的指间满了出来，皇甫昊天心底意升起一种暴虐的快感。 “啊……痛……”新月吃痛的惊叫，声音因之前的欢爱而略显沙哑。 “要乖哦，乖乖的让联疼你。”皇甫昊天低沈的缓声道，手中的动作却没有停下，他紧握著新月的房略用了点力往上提拉，看著新月的表情瞬间变的扭曲後，手一松，任弹回新月身上，晃出阵阵波，在新月以为松了口气之时，他又恶意的握住另一侧的房，故计重施的提拉了起来。 “不要……好痛……”新月痛苦的呻吟著，却不敢挣扎，只因玩弄她身体的是当今的皇上。   第二十五章 情定第(1/2)页  第二十五章 情定第(1/2)页  急速又沈重的撞击，让快感来的又急又快，寒雪抱紧寒战的肩膀稳往自己被撞的不断往上跳的身体，小难耐的夹紧，像是要拒绝他的进入，又像是要将他留在她的体内，不让他抽离。“嗯呀……我……我要不行了……”强烈的快感让她脑中一片空白，所有的心思都在两人交合的地方。 紧窒的通道紧紧的挤压著，快速的进出带来致命的快感，让寒战不能自持，食髓知味的越抽越快，几欲疯狂。 “啊……”一阵绵密的紧缩，到顶的快感让寒雪尖叫出声。 “哦！雪儿……雪儿……”紧缩的通道竟然将他的男紧紧栓住，让他进退艰难，强烈的快感让他冲上顶峰，寒战狠命的猛抽了几下，每每冲到深处都有要喷发的欲望，最後狠狠的一撞，寒战用力将寒雪的玉臀压在自己身上，钻入子深入，一阵畅快的抖颤，将所有的种子激而出。 激情过後，寒战满身大汗的退了两步，坐倒在床上直喘气，寒雪随著寒战的动作跪趴在了他身上，两人的下体还紧紧的相连在一起。 在气息略微平顺後，寒雪抖著两腿跪起，寒战已皮软的男随著她的动作自寒雪的小中滑出，随之流出的还有两人混合在一起的，粘粘的顺著她的大腿往下滑，有部分甚至直接滴在了寒战的和大腿上。 “人家要洗澡。”寒雪难受的推推仰躺著的寒战，身上汗湿粘腻的感觉实在不太妙，她手软脚软在他身边躺下，“可我没力气了，你抱我去洗啦。” 寒战满足的抚著寒雪汗湿的长发，扯开嘴角邪笑：“看著你身上沾上我的味道，让人有想再狠狠要你的冲动。” 寒雪斜了他一眼，嘟著嘴道：“人家明早还要朝见皇帝哥哥呢，你想折腾的人家起不来麽。” “起不来才好，真想一辈子与你连在一起不分开。”说著将大腿横跨在寒雪身上，顺带将大腿上刚刚沾到的体都粘到了寒雪身上。 寒雪哭笑不得的看著寒战孩子气的行为，伸出一只纤细玉指，点著他的额头笑斥：“你几岁了，还玩这种游戏？” 寒战笑而不语，握住她的纤腰一把举起，惹得寒雪惊叫後，便大笑著抱起寒雪往相连的浴室跑，边跑还边笑嚷著：“侍候公主殿下洗澡罗──” 寒雪羞怒的轻锤了他一下，“你轻点儿声，想让别人都知道咱们在做什麽好事吗？” 寒战大笑著亲了亲寒雪嘟起的小嘴，叹道：“你道别人不知道咱们关著房门，在做什麽好事麽？”就算之前不知，他们在马车上可把这事做全了，近身侍候的还有谁会不知道吗？ 任寒战抱著她步入浴池，寒雪推了推紧箍著她腰的大手，“松松呀，不然人家要怎麽洗澡？” 寒战邪笑著俯在她耳边吹了口气，“你确定你还有力气站麽？”说著出手如电的在她的尾上一点，寒雪惊叫一声，只觉小一热，腿心又流下一些透明中带著点点白色的体。 寒雪不解的看著混入水中的体，抬头满脸疑问的看寒战：“怎麽会这样？”先前不是已经流出很多来了吗，怎麽现下他点自己尾还会有这麽多体流出来？ “这是我们的孩子，若是不这样，明天这里就会有我们的孩子孕育了。”寒战将手贴在寒雪的小腹上轻揉了揉，手指向下探入寒雪的两腿间，认真的清洗她的小。现在的时局还不稳定，现在孕育新生命，只会为寒雪带来不可预计的危险。这是他绝对不允许发生的事。 “寒战！？”寒雪满带歉意的伸手抱住他的脖颈，若不是她的身份特殊，他也不用亲手扼杀两人的孩子在她肚子里孕育的机会。 寒战了然的笑笑，将额头抵上寒雪的，柔声道：“现在还不是时候，一是，你还太小，二是，现在的时局也不适合你怀孕，三是，咱们的孩子总要在爹娘成亲後孕育才像样啊，不然对你名  第二十章 美人计第(2/2)页  第二十章 美人计第(2/2)页  ，你带我去吧，好不好嘛？” 柔软的部因为紧贴的身体，紧抵著他坚硬的膛，随著寒雪的动作轻轻蹭动，让寒战的热血都往腹下冲去。他揽紧寒雪的腰，让两人的下体相贴，低头凑到寒雪耳边，以只有两人能听到的声量道：“你若再乱动，我现在就将你压在桌上。” 那紧抵著肚子的坚硬物体让寒雪瞪大了眼，偷眼瞄了下侍立在侧的女太监，寒雪烫红了脸，挥手让众人退下後，才弱弱的说著：“可人家很好奇那个龙跃美人倒底有何能耐嘛，皇帝哥哥那麽有自制的人都被迷的夜夜春宵耶，你都不好奇吗？” 挺了挺健腰，寒战面无表情的说：“若不是怕你体弱受不住，你我二人可不只会夜夜春宵。” 寒雪连耳朵都染上了豔色，两手攀上寒战的脖子，耍赖道：“我不管，你今日若不带我去，今後就不许进我的房。” 这个威胁非常严重，寒战虎瞳一眯，一身的寒气尽泄而出。 寒雪缩了缩脖子，心中暗骂了一句小气鬼，将脸埋进寒战的颈窝，轻轻的扭腰蹭著肚子上的坚硬物，“你依了我嘛，最多回来後，人家任你处置，好不好？”她可是舍了老本，连美人计都用上了，如果这样都不能让寒战点头，那今晚就只能去探驿站了。 寒战眼一亮，大手罩上寒雪的俏臀搓揉著，“真的任我处置？”脑中想著与寒雪在床上颠鸾倒凤的销魂情节，寒战连气息也变的有点不稳了。 寒雪轻应了声，揽在寒战腰间的手收拢，抱的更紧了些。寒战大手搓的她整个人都热了起来，肚子上紧抵著的硬物好像在一下下的跳动，她甚至感觉到自己的小有些湿润了。 寒战在‘让寒雪见到皇甫昊天的裸体’，和‘任意与寒雪恩爱缠绵的诱惑’中举棋不定，最终还是对寒雪的渴望胜出，寒战靠在她耳边声音低哑的问道，“不反悔？”那红的剔透的耳垂仿佛正在向他发出邀请，让他情不自禁的伸出舌头舔吮起来。 “嗯……寒战？”寒雪敏感的轻吟了声，侧头躲过寒战的挑逗，双手住他的脸让他正视自己，“你答应了哦，到时不管看到什麽，你都不能反悔！”寒战的双目暗沈的像无月的黑幕，散发著浓烈的欲望气息，让寒雪整个人都热烫了起来，可她并没有望记要事先声明，不然到是一看到不该看的，寒战就把她打包带回，那她启不是要赔了夫人又折兵了？ 对寒雪大刹风景的举动，寒战无奈的翻了翻白眼，有气无力的问道：“要去皇上寝？”一边深呼吸，压下自己兴奋的欲望。 “嗯嗯──”寒雪兴奋的直点头，对夜探皇帝哥哥的寝充满无限期待。 寒战无奈兼宠溺的拍拍她的头顶，皇甫昊天虽然宠她，可被偷看自己与妃子办事，又另一回事，希望寒雪别乐极生悲才好。  第三十一章 吃醋第(1/2)页  第三十一章 吃醋第(1/2)页  而另一头，寒战抱著寒雪一路飞驰，在经过御花园时，一个闪身躲进了假山群之中。 寒雪奇怪的抬头看寒战：“怎麽不回……呃”。话没说完，便被寒战以唇封缄，他长的舌带著凌厉的气势猛然冲进檀口，激烈的四下扫荡，所到之处都让寒雪感微麻疼。 寒战满脑子都是寒雪一脸崇拜的望著皇甫昊天的情景，中醋意汹涌，将寒雪紧紧按贴在自己身上，满含怒气的吻如狂风暴雨般将寒雪吞没。 “嗯……”寒雪轻哼一声，微皱著眉默默的承受寒战激烈的索求，任他的舌在她口中横冲直撞，两只小手抚他的背，温柔的来回轻抚。 感受到寒雪温柔的抚慰，寒战才冷静下来，激狂的吻化为似水的温柔，密密的卷著她的香舌细细缠绵。纠缠良久，寒战才松开寒雪已被蹂躏到红肿充血的小嘴，看到自己在爱人唇上留下的杰作，他不禁满眼的愧疚，怜惜的伸舌轻舔著红肿的蜜唇，满是心疼的问：“怎麽不推开我？” 寒雪温柔的一笑，两手圈上寒战的脖颈，将他的头拉下来，“我喜欢你吻我。”说著在他嘴角轻轻印下一吻，而後认真的盯著寒战的眼问：“为什麽生气？” 寒战眼中闪过一丝狼狈，僵著脸转向一边，脸上隐隐有抹可疑的红晕。 见到寒战别扭的动作，寒雪在心中回忆了一下今天所发生的事，越想越迷糊，忽然脑中灵光一现，她水瞳猛然睁大，双手捧住寒战的脸将之转过来面对自己。寒战脸上的红晕与眼中的狼狈无所遁形的印入她眼底，寒雪有些啼笑皆非的看著眼前这个满脸别扭的男人，“战，你在吃醋吗？” 寒战闻言狠狠的瞪了她一眼，大手贴上她的後脑用力一按，将她按进怀里，口中恶狠狠的宣布。“你是我的！” 寒战这句话无异是承认了自己的行为，寒雪嘴角含著甜蜜的笑，小鸟依人的将脸贴靠在寒战的膛上，两手圈抱在他壮的腰身上。 两人的身体紧紧贴在一起，甜蜜温馨的气氛自两人身上散发开来，寒战的心情瞬间由狂风暴雨转为春光明媚，他深情的将寒雪拥紧，大手有一下没一下的抚著她纤美的背。 只是美好的时刻总会有些不识相的人来大刹风景，只见寒战的耳朵突然动了动，身体一僵，非常懊恼的低咒了声。 那含在口里的咕哝声，让寒雪好奇的抬起头，只见寒战眉尖高耸，嘴角正不高兴的抿成直线，活像个被抢了糖果正生闷气的孩子，她忍不住轻笑了出来，边抬手轻柔的抚平寒雪皱成一团的眉峰，边笑问：“怎麽了嘛，眉头皱的跟小老头似的。” “南面跑来一群鸭子。”寒战懊恼的要死，早知道就该直接带寒雪回飞凤阁了，此时如此甜密的氛围，竟然被人打扰，他恨不得要将来人碎尸万段。 “鸭子？”寒雪惊奇的瞪著大眼眨了眨，脑里闪出一大串问号。御花园哪里来的鸭子呀？又不是在御膳房，何况南面应该是後方向，说“**”倒多得是，“鸭子”嘛，应该是不可能有的。随即想起，她以前常与手下众人说，碎嘴的女子就好比几百只鸭子般呱噪。想到这里，她心领神会的轻笑：“大概是皇帝哥哥的妻妾们吧。”寒战武功高强，耳力惊人，现下虽四周一片静悄悄的，可她对寒战的话仍是深信不疑。 寒战著脸，不高兴的撇撇嘴，满是不甘的瞪著寒雪笑的过分开心的小脸。两人正在浓情蜜意你侬我侬之即，竟蹦出这麽一群呱噪的女人破坏气氛，亏这丫头还能笑的这麽开心。寒战浓眉倒竖，一脸不爽的俯首在寒雪的颈上一阵猛啃。 “哎……别，疼──”寒雪缩著脖子直躲，可哪里能躲得过寒战的袭击，只能缩著脖了眯著眼任寒战啃咬，口中不甘的细声抗议：“她们又不是我招来的，你咬我做什麽嘛，再说，若不是你停在这儿，我们早回飞凤阁了，在自己  第十一章 幸福第(1/3)页  第十一章 幸福第(1/3)页  亲亲她的额头，“这次我慢点。”温柔的转身将她压在床上，让她的双腿盘在他腰上，寒战挺腰开抬抽起来。 寒雪轻皱起眉，“好奇怪！”轻喘著对上寒战的眼，“跟刚才的感觉不一样。” “不舒服吗？”寒战在她体内停了下来。 “别停，”挺了挺腰让寒战继续抽动。“没刚才那麽涨，也不会觉得顶得慌。”对一直盯著她的寒战一笑，“现在的感觉比较好，也很舒服。” 寒战愉悦的笑道：“能让你舒服，是我的荣幸。” “嗯……，再快一点。”速度变快，好像能让快感加剧，下腹热热的酸麻著，让两边的尖都酸酸的，寒雪两手抚上自己的玉轻轻揉弄起来。 寒战惊奇的看著寒雪在他身下如花般绽放著，这一刻他才深刻的感受到，他一手将心爱的人由少女调教成了女人。这感觉很骄傲，很自豪，也很满足。握住她的双手，十指交缠，加快抽送速度的同时，也慢慢的加重力道。“舒服吗？” “呵……呵……舒服……恩……再……再重一点……对……啊……舒服……”他的女人正在为他慢慢的绽放芬芳，寒雪半眯著眼舒服的吟叫的样子，娇豔又妩媚，美的让他心动。 “战……”轻叹著，柔情似水的眼之与紧紧交缠，小里的快感越来越强烈，慢慢的紧缩，紧紧的绞住男。 “慢一点，雪儿，”寒战快速的挺腰抽，“等我……与我一起。” “战……啊……啊……呀……”寒雪惊叫著，清楚的感受到体内快感越来越强，小在快速的收缩。 “等我……”十几下的快速重顶後，最後一下重重撞进花蕊，身体颤动著，将热烫的种子出给心爱的人。“雪儿，啊……嗯……我的雪儿。” 这一次的高潮让寒战身心都感到异常的满足，搂著寒雪一个翻转，让寒雪趴在他的身上。 “还好吗？”见寒雪闭著的眼睫毛颤动著，他轻抚著她脸颊边汗湿的发，怜惜的问道。 “恩。”闭著眼，轻哼了声。她还在回味高潮的舒服感觉，原来这就是做爱啊，很舒服，也很刺激。高潮时小里一阵热烫，烫的她心都麻了。小手回味的抚上小腹，感觉到指下明显的一团隆起。 “咦？”寒雪懒懒的撑著寒战坐起，“啊……”寒战高潮後的铁虽然变小了，却并没有完全软下来，原本因躺著时只有半在她体内的男，因她坐起的姿势，又完全顶到了她体内。这样的姿势，使小腹上的一团圆更明显。 “寒战，你看。”寒雪轻抚著小腹上的一团，如果不是面积分布不对，她会认为是自己发福了。 寒战眼带骄傲的抚上她柔软小腹上的那一团微凸，“这是种子，我的种子。”温柔又爱恋的轻抚著。“将来，我们的孩子会在这里长大。” “你是说，这是我们的宝宝？”她一直理解的都是书面上的知识，原来实践是这样的，跟前世的子加卵子的理论不一样呢。“宝宝！！？？”轻抚著小腹上的一团，她轻声呢喃著。 看著她的举动，寒战轻笑：“这个不是，这是我的种子。”握住她的手，举到嘴边温柔的轻吻著。“你还太小，等过几年我们再要孩子。”十六岁的她自己都还是个孩子，怎麽能担起做母亲的重任？而他也舍不得让她太早做母亲。 看寒雪还是满脸的不解，寒战笑笑，从床头的矮柜中取出一条方帕握在手里，双手握住寒雪的腰将之轻轻提起，“啵~~”的一声，男自小里拔出。 “呀……”随男而出的还有大量的白，流泄在寒雪大腿及床榻上白，散发著一股子腥麝味。寒战在大手抚上寒雪的玉臀，在尾骨处的上轻揉了揉，“哎呀……”寒雪只觉小一麻，又有白自体内流涌出来。 寒雪轻抚著回复平坦的小腹，任寒战用  第四章 治伤第(2/2)页  第四章 治伤第(2/2)页  床上，寒战又点了她的，这回连上身也点上了。 “你……干嘛呀？” 寒战对著她露出一抹邪笑，“我涨的快爆了，好想入你的小”边说，边将她的一支玉手覆在一边娇上，另一手放在她自已的小腹上，将她嫩白的大腿向两边分到最大，做出她自慰的姿态。刚经过高潮的小脸上媚色未退，引的他下身更加涨痛。他低吼一声，一手握住自己的铁快速套弄起来，另一手快速沾了瓷碗里的药探入那刚经过他唇舌洗礼的香。 “呀……”寒雪惊异的睁大了眼，看著寒战自慰，一边为小内侵入的手指带来的冰凉快感呻吟。 “好想现在进入你的身体”寒战边喘著气边说著挑逗的爱语，一手快速的套弄自己的男，另一手还不忘沾了药入幽擦拭。“狠狠的要你。”两眼盯著床上人儿撩人的姿态，两眼通火的像烧起来般，寒雪跟著急喘起来，身体热烫著，小中有他糙的手指在进出著，那如狼般的眼让她感觉现在在她体身进出的不是他的手指，而是他的铁。口一热，小绞著的他手指快速收缩起来，她再一次达到高潮，而寒战在快速套弄自己几下後，腰一挺，白色的如箭般急到了对面的墙上。  第二十八章 临幸女新月第(3/3)页  第二十八章 临幸女新月第(3/3)页  它舔。” 过於大的男迫使新月只能尽量大张著嘴，虽然非常的不适，却因面前人是天下至尊的皇上，而不敢拒绝，她听话的卷动小舌，舔著口中的，那腥咸的味道让她只欲呕吐，却不敢表现出来。能得皇上宠幸是多少女人的期盼，她无论怎样都不能让这难得的机会从手中溜走。 小舌自顶部扫过，爽的皇甫昊天抖了抖，忍不住就著半俯身的姿势挺腰狠狠抽了起来。次次皆深入到新月柔嫩紧窄的喉咙，加上新月的小舌从上滑过的舒适感，让皇甫昊天食髓知味的一再。 入喉的不适引的新月几欲呕吐，舌头拼命抵著欲将其推出口中，却不知道这样做，只会让皇甫昊天更加舒爽，续而的更猛更有力。  番外篇 寒棋的血泪日记第(2/2)页  番外篇 寒棋的血泪日记第(2/2)页  上了。 於是我暗暗发誓，我一定要逃离这一家子的魔爪，我要翻身做主人。 天福七年，八月十八，一大早，尉迟云手里拿著封信站在我门外。我开门时被吓了一大跳，还以为我要偷跑被发现了。 取过小云手里的信看过後我呆了，我傻了，我完全愣住了，寒战和寒雪这两个无良的家夥，竟然将才四岁的儿子扔给我，自己两个跑去云游了？竟然还说将孩子交给我，他们放心！放心还隔三差五的拿我当砂包打？ 我气的想扔盘子，摔椅子，砸桌子，但在看见小尉迟云明而清澈的大眼後，我所有的气都顺了。回想当年遇到那两人，我也只不过比尉迟云大了一岁，也正是因为遇到了那两人，方才有了今日的我。 只是成就了与那两人的孽缘，真不知道是幸，还是不幸啊……  第二十五章 情定第(2/2)页  第二十五章 情定第(2/2)页  誉有损。”毕竟要对天下人要有个交待，总不能让全天下的人都知道护国公主未婚先孕吧。 寒雪感动的将脸贴著他的蹭了蹭，“我明日就禀告皇帝哥哥咱俩的事，先订下婚期，你看可好。” “好。”寒战紧紧的抱著寒雪，心中柔情四溢。只要能永远这般拥她在怀，只要她平安无事，这点小小的代价又算得了什麽呢。 事实证明，就算寒战不再折腾她，寒雪也赶不上朝见皇甫昊天的时间。当这位年轻的皇帝在久候了半个时辰之後，才见到两人的影子时，不禁玩味的挑了挑眉。 “终於得手了？”皇甫昊天笑睨了眼还在寒战怀里睡的不醒人事的寒雪，冲板著一张棺材脸的寒战问。这男人太黑了，除了对著寒雪，平日里对谁不是一身杀气？也就小雪儿会被他骗。 “新近的美人不错，最近过的可舒爽？”寒战扯了扯嘴角，不客气的回敬。 “见过了？”皇甫昊天挑了挑了眉头，“挺不错，你要不要也试试？” “跟母狗似的女人，也就配你了，我有雪儿就好。”寒战恶毒的将话扔回皇甫昊天脸上，悠然的抱著寒雪在龙椅旁的软榻上坐下，丝毫不理会黑了半张脸的皇帝。 “你骂联是狗？”皇甫昊天狠狠的瞪著甚是悠闲的寒战。 “我是说你的女人太骚，不适合我，你要自己认，我也没办法。”寒战不在乎的笑笑，一点也不怕惹怒皇帝会有什麽後果。先不要说他与寒雪现在的关系，皇甫昊天不会动自己，单说两人十多年的交情，他也不会动自己。 “哼！也就雪儿会被你骗。”这男人冷酷的面具下，就是一只撤头撤尾的老狐狸，功力已高到，旁人被他了还得对著他顶礼膜拜的程度了。 “我只用骗得她就足已。”寒战温柔的抚抚寒雪熟睡的脸，抬头看向皇甫昊天时，已是满脸的冰霜，“她路上被人埋伏，差点遭人暗算。” 皇甫昊天剑眉一皱，“何人所为？” “金沙贤王二世子？” 皇甫昊天急问：“人呢？”该不会被寒战宰了吧？想对寒雪下手，还不得被寒战碎尸万段啊？ “桔香镇，人已废。”那样的征罚还算便宜他了。 “你肯放过他？”皇甫昊天惊奇的问，一点也不担心异国皇族在本国出事，会惹出多大的风波。 “那时没空想。”当时正美人在怀，逍遥开怀，哪里有时间去管这些无关紧要的人。 “哦！──”皇甫昊天暧昧的笑笑，心领神会寒战所言的没空，所指为何。“可要指婚？” “定个日子吧。”寒雪的身份毕竟是皇帝的义妹，婚事只能由皇家办。寒战轻拍了拍寒雪的脸，轻唤著：“雪儿，该醒了，你朝见的时间晚了。”虽然不忍打扰她的好眠，可心知若是误了她与皇帝商议事情，回头她该会恼了的。 晚？说的真含蓄，何只是晚，本就已经迟了大半个时辰了？皇甫昊天对著两人翻了个白眼，继续提笔写两人指婚的圣旨。  第四十章 寒战的真面目2第(1/1)页  第四十章 寒战的真面目2第(1/1)页  寒战略带悲凄的一笑，斜睨了眼皇甫昊天，“我一夜之间一无所有，不知是拜谁所赐！？” “好，好，好，是我错，我绝对不会在雪儿面前多嘴，行了吧？”最怕寒战这麽笑，唉！谁叫朝中奸臣当道，父皇当初为救他们母子，牺牲了寒战一家呢，不然世上也不会有寒战这个人了。也幸好寒雪当初在街上救了他，不然皇甫家的罪过就大了。唉…… 他一夜之间家破人亡，一夜之间一无所有，只因当初那奸臣权势深，除之就会举国动荡，他连自己的名字都不能再用，更无法求助皇甫皇室，流浪街头的日子让他看尽人情冷暖，偿尽了痛苦、艰辛。转眼十年已过，皇甫昊天也算有情有意，登基之前将朝中那人的势力“大清洗”了一番，那奸臣虽未除去，现如今也只能隐於一方。为天下大势，他可以不报仇，可以永远是寒战，可那痛却是永远也无法放下，无法痊愈了。 寒战深吸了口气，收敛起所有的情绪，冷著脸皱眉看向皇甫昊天道：“当初街上巧遇虽是我有心算计，虽然我仍然讨厌你皇甫一家，可我对雪儿的心天地可表，也不怕你背後使坏。” “行啦，行啦，怕了你了。”皇甫昊天无奈的挥挥手，突然语气一转，脸色怪怪的看著寒战问道：“你该不会为这事，专给我背後使绊子吧？” 出那事儿前，寒战曾是他的伴读，而事隔两年後，寒战又换了个身份名字出现在他的生活中，说他与寒战是穿同条开裆裤长大的兄弟，那是一点也不为过。虽然因家变，寒战的子冷了很多，可若说他会拿这事儿用这种法式报复他，那是打死他也不信的。从大的说，正所谓君要臣死，臣不得不死，何况寒战一家是为尽忠而牺牲，他登基後也给他全族追封了，实在也说不得有多大错。论小的说，寒战算是他妹夫，两人暗地里也算是好兄弟，一直以来，他对寒雪宠爱有加也有部分是因为寒战。再从坏的来说，就算寒战要报仇，以他的功夫，直接跑来给他一剑，他就得上天跟烈祖烈宗喝茶了，哪里用得著这麽麻烦？ “若真要报复，我会直接用我的剑。”寒战冷冷的道。 “我也这麽想，”皇甫昊天无奈的向天翻个白眼，却一点也不为寒战的无理动气。“那你们整我总有个理由吧？你也知道男人做那事被打断有多难过了？” 看著皇甫昊天难得的若瓜脸，寒战眼中一丝笑意闪过，却故意不答转而问道：“你就为这事专程来的？” “你明知故问！”皇甫昊天没好气的啐他，这种事多来几次任谁都受不了，还能不来吗？对别人还能喊打喊杀，偏这两个，一个是不舍得动，一个是不能动。唉──，当皇帝难，当人大哥更难啊。 寒战撇撇嘴，有点不自然的转过头说道：“那就少给雪儿找事儿做，皇甫氏还有三位王爷在，不要什麽事都叫上雪儿。”  第十五章 寒雪的恶整第(1/2)页  第十五章 寒雪的恶整第(1/2)页  寒雪在马车的微晃中醒来，首先映入眼帘的是寒战宽阔的膛。眨了眨眼，顺著视线看到的是寒战拿著书的手，而他的另一支大手正紧紧揽在她的腰间。想起入睡前的情景，寒雪不甘心的一手扭上他的腰，咬牙切齿的使力，虽然明知自己的这点力气对他来说只不过是挠痒的力道，可她咽不下那口气。 “雪儿？”腰间的麻痛告诉他，怀中的小人儿对他之前的行为有多生气，在心中叹口气，寒战将手中的书放在一边的矮几上，双手抱紧了寒雪。“我错了，对不起雪儿，不生气好不好？” “你做梦！”寒雪冷哼一声，虽然她也有享受到快感，可是被他做到快晕倒时，又给他咬醒，那种滋味真真是无法用词汇形容，而最让她生气的是，这男人这麽做纯粹只是要惩罚她，这就是最不能被原谅的行为。 寒战无奈的叹口气：“那雪儿要怎麽才肯原谅我？”他自己做错事，只能任打任骂，不敢有丝毫怨言。 要怎麽样？寒雪大眼微眯了眯，脑中想著怎麽惩治这男人才能消气。打他？不好，打痛他，自己看著也心疼。骂他？不好，她长这麽大没骂过人，况且，单只是骂他几句也太便宜他了，她才不甘心这麽轻易放过他呢。耳边传来隐隐的喧闹声，寒雪想起他们是在入京的路上，顿时计上心来，嘴角忍不住勾起弧度，嘿笑了几声。 寒雪奸诈的恐怖笑声，让寒战打了个寒颤，背上的汗毛全都排排站起，手上**皮疙瘩颗颗浮立。他不禁看著寒雪的头顶苦笑，知道这丫头这次不会那麽容易放过自己了。 “到哪儿？”寒雪微扬起声问道。 守在车边的王正义忙回禀道：“回小姐，已见到城门了，好像是礼部的秋信大人已在那儿候著了。”现如今的朝堂上，有四份之一的大人都是从寒家庄出来的寒姓之人，为了避免混淆，只要遇到寒姓的大人，他们都直接以名字称呼其人。 寒秋信，是七年前入的寒家庄，一年前因考核成绩优秀，被她举荐给皇帝哥哥，这人细心又稳重，处事有条理，就是有点古板，是徐夫子（皇帝送给寒雪的太傅，後被寒雪招来教导寒家庄收养的孩子们的学识。）的得意门生。入礼部後，不到一年就踢掉了他的前任，占了礼部尚书位。虽说皇帝哥哥想来个大换血是一个原因，但其本身也确实有真材实学。 “王大哥。”寒雪不怀好意的坐直身子，看著寒战微笑著。 “是。” “一会儿，你去应付秋信，不管车里发出什麽声音，速度不变，直奔皇。”看著寒战无声哀号的样子，寒雪开心的拉大嘴角。 “是，属下遵命。”虽然不知道寒雪想干嘛，不过王正义还是很忠心的应喏，脑中忆起在客栈偷听到的迤俪事件，心下暗想，公主与战大人不会是想在马车上做那事儿吧？这可是要进城了呢，哎呀呀──好大胆呀！ “雪儿……”寒战一脸讨饶的表情在寒雪的摇头下，变的奇苦无比。两人从小一块找大，自对方的一举手一投足间，两人都能明了对方想做些什麽或说什麽，雪儿明显就是要在这马车上恶整他。而最能让他丢脸到家的法子就是…… “脱衣服！”他的公主殿下冲著他抬了抬下额，意思是：你敢不脱後果自负。 “雪儿，能不能换个地方？”马上就要进城了，到时他护国神将的显赫威名之後，可能就要再跟上一个响亮的名号──“护国公主的禁脔”，这样的惩罚也太严重了吧。 “你脱是不脱？”寒雪危险的眯眼瞪他。 “别气，别气，我脱，我脱还不成嘛。”寒战马上讨饶，两手飞快的解著身上的衣服，三两下把上衣除了个光。 车外传来细细的抽气声，两人说话的声音虽不大，可是十二卫可都是顶尖的高手，运功於耳，只隔著马车的木板，马车里  第三十九章 皇帝驾到第(2/2)页  第三十九章 皇帝驾到第(2/2)页  知道累呢？昨夜七次还是八次啊？那力度与时间长久度还真不是普通的强，做到後来她都是在高潮中昏过去，再被他撞醒的。现在她全身连手指都抬不起来了，随他折腾吧。想著眼皮便又合回去，不管不顾的沉回梦中。 寒战心情愉悦的抚捏著寒雪的一双玉，时不时的吸上几口，玩的不亦乐乎。一夜酣畅淋漓的交合，让他的心情好的不得了，寒雪累的摊成一滩春泥般柔软无力，却是满足了他的身与心，他的身体能带给爱侣致命的欢愉，而他也享受著这种征服爱人身体的欢愉与虚荣。 寒雪的尖有著淡淡的香与甘甜，让人上瘾。口中卷著寒雪尖的珠粒，寒战突然动作一顿，慢慢的松口坐起身，为寒雪捻好被角，便下衣披上内衣。 实在听不到什麽声响，王正义四处看了看，从地上捡起一个小石子，挥手扔向楼上的窗框，只听轻微的一声“啪”响，王正义就仰著头站著等，以寒战的武功，一这声轻响足以让他知晓，果不其然，不过几次眨眼的功夫，紫木的窗棱从里面被推开，正是身著白色内衣的寒战。 眼见寒战冰冷的脸，虽看著与平时也没什麽不同，不过王正义也没胆多费话，直接道明来意：“战大人，皇上来了，等了有一早上了。” 寒战的眼中闪过一丝了然，对王正义一个昂首，“知道了。”说完关窗。 看著那关上的窗户，王正义大大松了口气，抬头正想抹去那莫须有的冷汗时，关上的窗户复又被推开，王正义抬起的手也就僵在了半空，嘴巴更是可笑的微撅在那儿僵著。 寒战的冷瞳中闪过笑意，嘴角可疑的微微扬起，“告诉皇帝，不用等我们吃饭了。”说完消失在关上的窗户後。 王正义嘴角僵僵的抽了抽，半天才回过味来，战大人的意思该不会是让皇上继续等吧？果然够胆，不愧是战大人啊，可是为什麽要让他来传这话啊，这不是存心找抽嘛？王正义欲哭无泪……  第十三章 惩罚第(2/3)页  第十三章 惩罚第(2/3)页  寒雪看著蔡九诡异的脸色，一脸黑线的转头望向寒战：“不会是我想的那样吧？” “哼！”寒战冷哼了声，算是回应她的问题。逃得了和尚，逃不了庙，他以为他躲得过吗？ “噗嗤~~，呵呵……”寒雪喷笑出来，受了寒战一个眼刀後，才勉强忍住笑道：“你让王大哥跑一趟聚宝庄，让他们调一百二十人过来，一百做侍卫打扮，二十名做侍女打扮。天亮後，随我去京城。” “是。”蔡九正转身要走，寒雪忙叫住他，笑道：“让王大哥别躲了，逃得了和尚，还能逃得了庙吗？我保他无事，让他别躲了。”说著又笑起来。 “是，属下这就去告诉他。”蔡九笑著退了下去。 “你要保他？”洁白贝耳被吮住，两支大手盖上前玉，隔著衣服揉弄起来。 “呀！~~，别，人家刚换上的衣服呢。”这男人吃饱思欲吗？寒雪两手抓住前作乱的大手，使力的往外拉开。 “方才要保人的气势上哪儿去了。”惩罚的轻咬她的脖颈，双手在她身上到处乱，跟她的手玩起躲避战。 柔能克刚，寒雪马上救饶：“好哥哥，雪儿下次不敢了嘛。” “哼！”她会不敢才怪，手却停了下来，抱著她的腰。 见寒战停下攻势，寒雪马上偎进他怀里，柔弱的道：“好累哦。”说著掩嘴打了个呵欠。 寒战皱眉，看著寒雪这几天瘦了一圈的小脸，担忧的抚了抚，“离天亮还早，再睡会儿？” 这男人永远都会以她为第一位，在计谋得逞的同时，寒雪也有著深深的感动。易得无价宝，难得有情郎。她有无数的无价宝，可是这一心为她的情郎，世上却只有这麽一个，也是她唯一想要的一个。 “不睡了，这几天总是在睡。”想到总是睡的主因，她不由的脸色微红。为什麽用力的是他，累著的却总是她，心下不由的有几分不甘，大眼一转，嘴角牵起一抹不怀好意的笑，一双玉手在他宽阔强壮的膛上爱抚著，时不时隔著衣物磨蹭一下他的粒。 “雪儿？”寒战眼一沈，一双大手握著她不盈一握的细腰，按贴上自已的身体，让她感受自己已兴奋起来的欲望。 “哇？！！”寒雪忙缩回手，捂著小嘴惊呼，她只不过是隔著衣物抚他的膛，他怎麽就动情了？ “想要？”寒战灼热的气息喷在她耳边，吓得低垂的头猛摇，她还不想死在床上好不好。 “那就是故意的！”寒战肯定的说完，一把抱起寒雪转进内室，将寒雪扔上床，“看我怎麽收拾你。” “人家才不是故意的。”寒雪大叫道，人家是有意的，这句话只能在心里说。 寒战关妥门窗快速的回来内室，将内室的房门也栓好，才开始脱自己的衣物。一件又一件，看得寒雪瞪大了眼，看著眼前慢慢裸露的男体，也不禁偷偷咽了口口水。不是她说，这男人的身材真的好，全身的肌都如健美先生似的一块块的透著力量，好强壮！！当最後一件小裤离开他的身体，寒雪忙捂住自己的嘴巴，怕自己惊叫出来。那已经半抬头的男虽没有先前恩爱时看到的大，可是也已不小，真的很难相信，自己的小能吞下这麽个大东西。寒雪瞪著大眼，捂紧差点惊叫的红唇，看著那男在她的视线下迅速抬头，笔直的指著她，而且体型迅速增肥，变的壮壮。这东西睡醒跟没睡醒真的差了不只一个码呀。 “满意你看到的吗？”寒战邪笑著一脚跨上床，一只大手抓住寒雪想逃跑的脚拉向自己，另一只大手果断的开始解她的衣服。 “呀！不要，不要。”小手抢救著自己被解开的衣物，可是却怎麽也没有他的动作快，遮了这里，那边又被他解开。“人家不要脱衣服啦，你再这样，我叫人了。” 寒战闻言停下手，眯著眼  第五章 自慰第(1/2)页  第五章 自慰第(1/2)页  寒雪羞赧的闭上了眼，她想不到，平时那麽呆板沈默的人，在房事上竟然如此惊世骇俗，他说的话，做的动作都好色哦，不过，她喜欢，嘻嘻…… 寒战解决了欲望後，解了寒雪的道，拉好她的衣袍，拥著她细细密密的吻著她的额，“还好吗？”声音异常低哑，还带著情欲的味道。 “不好，”伸出小爪子使劲扭著他腰间的软，“说是给人家擦……药，还这样弄人家。”虽感羞赧，可她也不是关在绣房没见过世面的闰女，真要说起大胆的话来，她也不会逊色於他。 抓住腰间作乱的小手，举到唇边细细吻著，“别伤著了，我皮厚，你小心弄不痛我，反而伤了自己。”边说著，唇来到那娇豔的红唇细啄著，“我会心疼。”封住那仍在轻喘的檀口，将舌伸入她的小口中翻绞纠缠，温柔的吻慢慢变的激烈色情起来。直到前两支小手推拒的力道加大，他才不舍的放过她，转而啃向她细白嫩滑的脖颈，边啃吻著，边苦脑的抱怨，“你这小妖，到底对我使了什麽毒，让我一见你就控制不住自己？” “哪个对你使毒来著？”寒雪喘著气，红著脸推拒著他坚硬的膛，“以前也没见你对我这样，还有，别拿你的那个顶人家啦。”他的欲望让他吃惊，才刚自慰，这会儿只因一个吻，竟又坚硬的顶著她了。 “以前是不敢对你这样，我只在夜深人静时，看著你的房，想著你会在我身下婉转承欢，想著我在你小里狠狠要你的情景，然後自己动手解决。”满意的看著自己在她颈上种下的红梅，用舌轻舔著，“可偿了你的味道後，我就上瘾了，只想时时刻刻埋入你的身体，偿那销魂滋味。” “你别再舔了啦，一会儿，再忍不住，我可不理你。”大腿上顶著的硬有涨大的趋势，让她耳朵都热红起来。 “你小伤的不轻，现下我不会碰你。”叹口气离开她的细颈，大手轻抚著通红的丽颜，“你给我揉揉可好，光看著你，我就涨痛的难受。” “那你今後都避著我，见不到，自是不会痛了。”口里虽这样说，小手却抚上那巨大的男，前世只在教科书上见过这东西，现在真实看到，真是说不出的感觉，“好丑！”拿手碰了碰，那男竟跟著跳了下更涨大了一分。 “嘻嘻……，真好玩。”抓在手中上下套弄了下，感觉男又大了一点，寒雪笑嘻嘻的回头问他：“它会长到多大？”、 寒战喘著气，深沈的眼在见到寒雪嘴角的笑容时，一手揽过她紧拥在怀中，唇猛的封住那檀口，激烈的吻著，一手握著的她的手，在自己的铁上快速的上下套弄起来。 “嗯？……”寒战不满的吟叫被封在嘴里，有点不满他的鲁激烈，可寒战不理，只管在她口中热烈的纠缠。大手握著她的玉手，在自己的铁上套弄的更快了。 “啊嗯……”寒战边舒服的呻吟，边快速动作著，唇却不舍的离开那红豔的香唇，密密实实的吻著。 寂静的小屋中只闻男人舒服的闷哼声，喘声，激吻中“吧叽，吧叽”的水声及细细的皮肤摩擦声。 良久之後…… “嗯嗯嗯（放开我）……”寒雪气愤的拿一支手猛推他，无奈人小力轻，这男人壮的跟牛似的，本就推不动。可是她的手好酸，嘴也好麻，唇都痛起来了，他到底要弄到什麽时候才结束呀。 “嗯……啊……”寒战几个猛烈的套弄後，终於放开了寒雪红肿的唇，舒服的呻吟著靠在寒雪的细肩上喘气，白色的激在他自己的大腿上，部分沾在了寒雪的手掌上。 寒雪拉过一边寒战的黑色外衣擦拭发抖的玉手上的白，然後把衣物一扔，盖上那後，有些软下去的男，一边喘著气，平复自己的呼吸。 看著寒雪报复的将他的外衣弄脏，寒战无奈的摇摇头，：“生气了？” “  第三十七章 又是H哦第(2/2)页  第三十七章 又是H哦第(2/2)页  这男人疯狂的本这近几日，寒雪算是深有体会，打死她也不敢当著数百卫的面与这男人在屋顶上做那种事。 “回房？”寒战贴著她的耳边低声建议，嘴角诡计得逞的笑，掩在寒雪一头青丝之後。 “恩……”寒雪似回应似呻吟的轻哼一声，腿心的快感直冲大脑，意识已有些迷糊了。 风一般的飘起，寒战抱著怀中佳人，以不可思义的速度飘进一扇半开的窗户，落脚之处正是寒雪闺房的外厅，窗户在两人进入後无风自关，将无数双眼睛隔绝在外。 见两人终於回房，众暗卫松了一口气的同时，不禁在心中哀号：他们也是血气方刚的正常男人啊，看到这麽火爆的画面，怎麽可能没反应，战大人可与公主翻云覆雨，可怜他们就只能吹冷风消火啊。 话说次日一大早，门方开，数百便衣卫擂开了方打打佯的含春楼，结果原该傍晚便开门营业的含春楼，在这天却关门歇业了，只因那如狼虎数的百卫将楼中的姑娘们彻底累瘫了，不过这是後话了。 一入房，寒战有些迫不急待将寒雪抱坐在厅中圆桌上，大掌一扫，桌上的茶盏、点心便飞到了另一侧桌上，手再一挥一带，开著大门自动关闭上栓。 寒战一边猴急的解开裤带任裤子落在脚边，大手掀起寒雪的长裙，动作利落的拉下了那已湿了一片的襦裤扔在身後。手寒雪白嫩嫩的玉臀，一手拉开一条白晃晃的大腿，他急切的将自己肿胀的塞进寒雪湿润的小，用力一个挺腰，整巨大的男深埋进温热湿滑的窄道内。 “啊……” “嗯……” 瞬间的紧密结合让两人都呻吟出声，寒雪是因那中的男太过长，突来的撑胀感让她惊叫出声，而寒战却是因快要涨爆的欲望被湿热的窄整个包裹而舒爽的呻吟出声。  第二十一章 偷窥第(1/2)页  第二十一章 偷窥第(1/2)页  天气晴朗，万里星空，夜风许许。寒战抱著寒雪轻巧的落在降龙殿的正堂屋顶上，对四周瞬间多出的几道人影视若无睹。 看清入侵者是何人的暗卫，单膝跪下向寒雪行礼，其中一人上前一步正想开口，寒雪急急以食指笔在唇间，“嘘……”见暗卫一脸的不解，寒雪淘气的笑著轻声道：“别出声，我们就看看，你们下去吧。” “呃──”众位暗卫只觉头顶一群乌鸦呼啸著飞过，这护国公主真是吃饱没事干，哪儿不好看，非得上皇帝的寝屋顶上来看，这皇帝的寝屋顶是能随便上来看的麽？害他们以为有刺客，急急的现身出来，若不是公主那一身醒目的衣裙，他们早就刀剑相向了。 “你们退下吧，轻点儿，别被皇帝哥哥发现哦。”寒雪轻声的对暗卫们嘱咐後，回头让寒战去揭瓦。 揭皇帝屋顶的瓦？这可怎麽使得，暗卫统领小声劝道：“公主这是做甚？皇上已与龙跃美人就寝，若是公主找皇上，属下这就去通报可好？” “通报？”寒雪惊叫一声，猛然发现自己声音太高，赶紧捂住嘴，紧张的左右看看，怕自己声音过大，惊动守夜的侍卫们。 这让暗卫们只觉黑线如雨滴般滑落，他们就站在公主面前，她还怕说话太大声会引来他们？ “不用通报，你们别管我们了，我就偷偷看看，我们看完了就走。”寒雪连笔带画的小声说道。 公主说的轻巧，他们可是皇帝的直属暗卫，有人在皇帝屋顶上揭瓦偷看，他们能不管麽？众暗卫一脸的菜色，暗卫统领铁青著脸，却仍僵著声音轻声道：“属下等身负护卫皇上安危之重任，请公主莫要为难属下。”皇上对这护国公主的宠爱，别人不清楚，身为暗卫的他们是最清楚不过的，所以这位公主是打不得，骂不得，连得罪都不能的一大麻烦人物。 “众位哥哥莫要为难，我这样做也是关心皇帝哥哥哥，自古毁在祸水妖女手里的国家有多少，不用我说，各位哥哥心里都有数。各国无事献殷勤，送来这麽多美人，无非就打著迷惑皇帝哥哥的主意，我可不能让皇帝哥哥毁在妖女手里。难道雪儿关心皇帝哥哥，关心国家也有错麽？”寒雪半掩著脸，声情并茂的说著早就想好的台词。 众暗卫为难不已，不知道该如何是好。他们也对各国敬献美人的事心怀猜忌，可这不是他们能管的事，公主有心管，他们当然放心，可非得在晚上跑屋顶上来偷看吗？ 皇的屋顶瓦都比别处的多，上下共三层。寒战轻巧的揭开上面两层共四片瓦片，放於一旁，转头见暗卫们仍僵在那儿，不悦的皱了皱眉，低声道，“你们下去吧，有什麽事，公主帮你们顶著。” “这……” “我们就看看，我们不说，你们不说，没有人会发现的。”寒雪侧头想了想，与暗卫首领商量道：“要不，让寒战打晕你们？”若被皇帝哥哥发现他们在屋顶上偷看，说暗卫没发现他们，说出来连她自己也不信，更别说是皇帝哥哥了。 “呃……”众暗卫互相看了看，对寒雪及寒战抱拳一礼，瞬间消失在屋顶上。与其被战大人打晕，还不如他们自己自动退下的好，不然万一他们前脚走了，刺客後脚跑来行刺，到时他们都晕著，那後果可就不可想像了。 解决了暗卫，寒雪兴奋的直催寒战，快点把瓦片揭开。 隐身在暗处的暗卫首领郁闷的躲在角落画圈圈，不知道要不要去通知皇上，护国公主正在他的屋顶上偷看他与嫔妃办事呢。他若想通报皇上，得罪公主不说，战大人可能会在他出声前敲晕他，可不通报皇上，事後皇上肯定跟他秋後算账，真让人左右为难呀。 寒战小心的揭开两片琉璃瓦，细细的噗噗声伴著女人的哼声，传了上来。寒雪急急往下望，待找著那相叠赤裸的两人时，她瞪大了一双美目  【逸晴恋】生日宴 2第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴 2第(1/2)页  孟谦逸敲了两下门，里面的人却毫无反应，“晴晴，是我，开门。” 唐安晴闻声开门让他进去，脸色却不好看，“你替他们来劝我麽？” 孟谦逸静静地看著她，三年不见，她长得愈发美丽可人了，他似乎都快不能抑制自己了。 “比起他们，我更在意你的意愿……我没有想过要你去……” “你倒是很会说好听的……这三年……你有女朋友了吧？”她终於问出自己最在意的问题。 孟谦逸愣了一下，然後微微笑起来，“没有。” “骗人……”唐安晴心里明明是甜滋滋的，却还装著不相信。 “我为什麽要骗你？”这表情，这语气，小丫头果然还是和三年前一样。 唐安晴嘟著嘴，娇憨得可爱，“谁知道你啊……” 这模样让孟谦逸再也止不住心里的悸动，忍不住伸手抚她的脸庞。 唐安晴诧异地与他对视，仿佛在询问他的用意。 “晴晴……”他温柔地唤著她的名，深情款款地看著她，郑重地吐出几个字“我喜欢你……” 唐安晴一下子反应不过来，愣愣地看他，难以置信地问“你说什麽？” 孟谦逸竟也有些不好意思，微微偏过头，“我想如果你没有喜欢的人……那可以试试和我在一起麽……” 唐安晴被他少有的别扭模样逗笑了，她凑近他的脸，盯著他不敢看她的眼，“一向沈著冷静，处变不惊的孟少也会有今天这小媳妇样啊……” 她猛地环住她的脖颈，逼他与她对视，“你那麽聪明，怎麽就看不出我喜欢你喜欢了十年了呢？” “十年？”孟谦逸抬头对上她充满笑意的双眼，与她咫尺之距，他的心仿佛要跳出膛一般。 他喜欢她多少年了，也有十年了吧，原来彼此心里都有意却都因不明了而不敢言明导致错过了这麽多年。 不过从今往後不会了，再也不会浪费一秒。 孟谦逸覆上唐安晴的软唇，极尽温柔。 终於可以毫无顾忌地吻她了，这个场景天知道他梦到过多少遍。 唐安晴却不安分地伸出小舌舔他的唇瓣。 他哪里经得住这种诱惑，也主动伸出舌头回应她。 两人的唇紧紧贴在一起，舌头交缠著，口中的津不断被交换著，有些还从嘴角流出，两人却都不管不顾，吻得投入忘我，仿佛要将对方吸入自己身体里。 听著唐安晴越来越急促的呼吸声，孟谦逸知道该放开她，不然这麽下去他也要控制不住自己了。 极不情愿地松开她的唇，最後还恋恋不舍地在她红肿的唇上啄吻了几下。 “晴晴，好了，别闹脾气，早点休息……” 他逼自己离开，身下的硬物不断在给他警告。 可是那双小手却牢牢拉住他，“不要走……” 甜美的声音在恳求他，“逸哥哥……让我成为你的女人吧……” “你知道你在说什麽麽？”孟谦逸心里又惊又喜，他们才刚确定彼此的心意而已，这小丫头真的愿意麽？ “当然，我也不是小孩子了……你那里……不难受麽？” 原来她早就注意到了。孟谦逸心中的喜悦瞬间锐减，如果只是因为这个…… “不要紧，冲个澡就好了，你没必要……” “不是因为这个，是因为你是孟谦逸，我才愿意。不要躲我，相信我，这会是我收到最好的生日礼物。”她的笑仿佛是在给他鼓励。 一股热血冲至头顶，哪怕是自制力强如孟谦逸也没法再拒绝她的邀请了。 他将她轻柔地推到在床，然後覆上她，手撑在她身体的两侧。 “  第十二章 倒霉的梁二世子第(2/3)页  第十二章 倒霉的梁二世子第(2/3)页  。 ‘金枪不倒’光听名字就知道是什麽药效了。“翻红尘也是春药？”寒雪问道，这名字取的倒是挺有意思的。 “是，市价百两黄金一瓶，棋公子的药是有钱也难买到的。”豔娘小心回著话。 换句话说，翻红尘是极品春药，没想到寒棋的药这麽值钱。寒雪一手抚上自己的红唇用手指轻点著，略一思索後，伸手倒了一杯茶放在右手边的桌上：“回家後记得提醒我，让寒棋闭关练药。” 寒战很自然的在那个位置坐下，“好。”他闷笑著端起茶杯慢慢喝。他怎麽会不明白寒雪在想什麽。一瓶春药市价百两黄金，天下还有什麽比这买卖更好赚？何况这做药的人还在自己的手里，寒雪自然不会再让那懒人闲在家中。 “从昨晚到现在没停过吗？”昨晚是‘翻红尘’，今天是‘金枪不倒’，十几个女子加那个熊男，这梁二世子只怕是废了。 “到子时药效已过，没有小姐的吩咐，奴家不敢停手。”豔娘嘴里说著话，眼却小心的瞄了瞄寒战，其实是怕这男人醋意没地儿发，把火烧到她身上来，白日里他那副想吃人的样子，现在想来还後怕。 寒雪了然的看了豔娘一眼，“差不多了就停手，让他服下双份量的‘望尘’，你亲自动手，我不希望有意外。”忘尘──忘却红尘，是寒棋制的消除记忆的药，份量刚好时，只消记忆，双份，则能使人变呆傻。而她就是要这人再不能对她造威胁，一丝一毫都不行。 “奴家明白。”豔娘优雅的欠身一礼，在寒雪的显意下退了出去。 “出碧落後，他一样要死。”觊觎她的男人，即便成了傻子，他也不会放过。 “知道了啦，小气鬼。”白他一眼，寒雪站起身，走到窗边拉开那窗，看著隔壁房里的梁二世子痛苦嚎叫的表情。虽听不见声音，却能想像得到。 腰间突然搂来一支臂膊，身子被拥住拉靠进身後的膛，“不是怕吗？怎麽还看？” “看清楚自己在做的事，我不能老躲在你们身後，不长大。”从小到大，她被保护的很好，不管是中的争斗，或是商场上的各种争夺，她都不曾亲自面对过。不曾面对，却并不是什麽都不知道。她带著前世的记忆出生，虽然只有十年，虽然也不曾经历过争斗。但是现代的电视连续剧什麽样的题材没有？不然，这深中的公主十几人，以她在中受宠的层度，又怎麽可能在每次的争宠事件中，次次都全身而退。 何况，她能拥有现在这麽庞大的身家，背後能有这麽多的人材，一直都是她有意识的作为。虽然她规定过，被带回冷家庄培养的孩子满十六岁之後，就可到帐房领取百两文银返回家乡，却极少有人愿意离开。这就是亲情效应，她充分利用了前世从心理学书上看到的知识，去完成一件件她想完成的事。虽然她对被她救助的人，确实是出自真心的关怀，对被带回冷家庄的孩子们，也都是真心的拿他们当亲人，可就是这种两面矛盾情绪，才是最可怕的不是吗？所有的人都看错了她，其实，她，并不善良…… 隔壁房的门被推开，一个男子走了进来，对床上的熊男打了个手势，熊男见後略一点头，随即快速顶送起来。梁二世子的身体似是无力的扭动著，脸上表情痛苦的扭曲著，嘴角有白沫溢出，而他身下的女子却抑著头异常舒爽的表情，随著熊男的大力抽，梁二公子的男也在对他身下的女子做著抽的动作。直到熊男几个大力的猛撞後，他抱著梁二世子的屁股一狂抖，那女子及熊男似乎都得到了满足。而梁二世子却是更加的痛苦的样子，直到他被熊男翻过身体，寒雪才看清，他的男还是笔直挺力的，颜色却是青紫带黑的。 “怎麽会这样？”寒雪吃惊的瞪大了眼。 “那。”寒战一手抱紧她，一手轻轻的拍著她的手背，给予安慰。   第三十八章 又是H哦2第(1/3)页  第三十八章 又是H哦2第(1/3)页  “啊嗯……嗯……啊……”没等寒雪适应体内突然侵入的大，寒战就迫不及待的挺动腰肢抽起来。有力的撞击每每将寒雪的身体撞的远离桌子边源，却又一次次被寒战有力的拉回来，配合著他有力的撞击，力道更猛更强，那大的男挺进的也就更深入了。 寒雪轻皱著柳眉满面潮红，身体更是不能自制的轻轻颤抖著，洁白的肌肤上已渗出一层薄薄的细汗。她努力将两腿分的更开些，好让自己尽量适应寒战刚猛的力道及那过於大的尺寸。 “呵……哈……”寒战两手紧抓著寒雪两腿的腿处，一下又一下有力的挺著腰，一边撞击还一边发出练功出拳时的呼喝声。 “轻……嗯啊……轻点儿……啊战……”婉转锐耳的啼吟，酥了寒战的心，也催动著他更迫切的索要。这还是寒战第一次表现的这般急切，他鲁的动作，虽让寒雪的小有点难受，可那酸涩感觉很快便过去了，取而代之的是种无法言语的快感。 这几日，寒战费尽心机将寒雪绑在床上细心调教，耐心的一时时对小做著扩张运动，初时可说是寸步难行，举步为艰，经过多日的勤劳开垦，终於让寒雪的小有些适应了他的，此时入後再不会如初时那般不得动弹了。寒战眯著眼享受著被小吸含吞吐美妙滋味的同时，亦带著几分自得，心中忍不住感叹著，这丫头天生一副好身体，经过他多日来有意的欢爱调教，这身子敏感异常，几句调逗的话语，便让这丫头动了情起了欲，这小都湿透了。此时小虽紧，但大量的爱还是能让他壮的进出自如，每每顶到底时，里面那张小嘴更是一下下有力的吸吮著顶端，次次都让他舒爽的想要吼叫。 寒战肌随著顶撞的速度加快，一块块的凸显出来，一身的钢经铁骨既使是衣物也无法遮掩，那狂霸的气势似要将寒雪撞穿撕裂般，这般的欢爱带给她的不但是身体上的快感，更是神上的征服。灵合一的极致快感，随著快速又强劲的抽，没一会儿，便让寒雪弃械投降。 “战……我……啊……”细细的柳腰因那极致的快感而不自制的猛然挺起，攀在寒战肩上的双手，在他的肩背上留下道道指印。小紧紧的夹吸著那，一下又一下，连绵不绝，似是要将吸干炸尽，吞吃入腹般。 如此的消魂滋味，如何能让他不食髓知味？“嗯哼……”寒战闷哼一声，一个有力的顶撞将自己的分身钉在小深入，抱紧寒雪，咬牙承受著一波波夹吸的快感冲击。 快感过後的寒雪，脱力瘫软在桌上，此时也不管自己这般的姿态好不好看了。 “这般敏感，可怎生是好？”寒战有些无奈的俯身亲亲她汗湿的额头，分身仍叫嚣著要冲锋掠城，可身下的寒雪却已软成一滩春泥般，若是想尽兴，她的身子又怎生受的住？ 寒雪努力的调整呼吸，对於寒战话，直接附送一个大白眼，“坏蛋，今晚不许碰人家了啦。” “这怎能怨我，谁让你这般秀色可餐，时时诱惑於我。”趁着寒雪还未完全回神，寒战十指如飞，灵巧的解开寒雪的腰带，衣扣，三下五除二就把寒雪的衣物给解开了。 “糊说，人家……啊……”突来的冷意让寒雪醒过神来，双手急急抵上寒战俯下的膛，却阻止不了自己散向身体两边的衣物。“你……你……色狼！” 寒战邪气的笑笑，一边欣赏寒雪美丽的胴体，一边单手解起自己的衣物，另一只大手一捞，将寒雪的两只小手都抓在手中，塞进自己的衣襟里，贴上自己衣下的肌肤。 “这几日，早也做，晚也做的，还不够麽？”寒雪双手拉紧寒战的衣襟，不让他将衣物脱离身体，就算明知结果已经注定，她还是忍不住想垂死挣扎一下。 “怎麽会够，纵是一辈子，我也要不够你。”满眼的柔情紧紧的缠上寒雪的眼，寒战无视寒雪拦在两人之间的小手，微俯下身子  第二十二章 偷窥后遗症第(1/2)页  第二十二章 偷窥后遗症第(1/2)页  寒雪这才看清侧趴在地上的女子，细细的柳月眉下，一双水灵的大眼仿佛含著雾气，俏挺的鼻梁，豔红的樱唇，这样一副清灵的绝世容颜，若让寒雪白日里撞见，她是绝想不到，这女子在床事上会有如此高的技巧。 完事後的皇甫昊天，走到女子身边蹲下，手指沾了一点女子身上的白喂到她嘴边，女子喘息著伸出舌头舔吮住他的手指，让皇甫昊天大笑道：“爱妃可真是个尤物，让联甚是开怀，可想要什麽赏赐？” “奴家能侍奉皇上，已是奴家的福气了，不敢再有所求。”女子卑微的伏在皇甫昊天的脚边，妖娆的扭著身体慢慢爬起来的，手指伸向皇甫昊天的胯间，抚弄著软下去的，“奴家只想皇上垂怜，奴家那里好想要。”清灵的脸上，大眼欲语还休，让男人有想狠狠催残的欲望。 皇甫昊天凤眼一眯，眼中闪过一丝冷芒，快的让人来不及查觉就已眨去，他邪恶的握住女子下颚，轻挑的问道：“想要什麽，说出来就给你。” 女子抚在他上的手没有顿过，见皇甫昊天的迅速抬头，女子娇声赞道：“又硬了，皇上好，这麽烫，这麽大。” 被你这麽又抚又揉的，能不硬麽？寒雪在心里没好气的冷哼，贴著寒战硬挺的手不禁握了握，引的寒战低吟了声，她腰间瞬间多出一支壮的手臂，紧揽著她贴靠在寒战身上。“雪儿也想要麽？” 贴在耳边的唇有意无意的碰著她的耳垂，寒战呼出的热气全都喷在了她的耳边，低沈的嗓音满含著压抑，让寒雪大气也不敢喘，头也不敢抬的轻摇了下，她还要再观查下那个女人，可不能现在就被寒战带回去“嗯嗯啊啊”。 “奴家想要皇上的，皇上给奴家，狠狠的奴家这里吧。”底下传上来的娇媚嗓音引回寒雪的注意力。只见那女子已仰躺在了地上，双腿大开，一手撑著地，一手伸到自己的两腿间，以两指分开自己小两边的嫩，热切的望著皇甫昊天。 “真是荡的小东西，都湿成这样了。”皇甫昊天两指并拢轻抚了抚那口，然後猛然用手指入中快速抽起来。 “啊……”女子惊叫一声，就开始舒服的哼叫起来，边还扭著腰自动撞上皇甫昊天入的手指。“啊……用力……皇上……呀……奴家，奴家受了不了。” 皇甫昊天冷冷的扯了下嘴角，双手将女子的大腿分的更开些，捧起她洁白肥美的臀就狠狠的一到底。 “啊……”女子尖叫一声，便扭著腰肢套弄起皇甫昊天的来，边疯狂的扭著还边叫著：“啊……好……啊……好硬……到了……呀……好舒服……” 那娇媚的叫床声，叫的房顶上的两人都有了感觉，寒战握著寒雪的手按在自己的上，挺动著腰杆，顶磨著，寒雪只觉的自己全身都热了起来，腿心湿润一片，中麻痒著，想要被入的感觉是那麽的强烈。所幸她要看的都看到了，目的已达成，她回头单手揽下寒战的脖子，亲了亲他的唇角，对他嫣然一笑。 得到信号的寒战，将她拦腰一抱，毫不迟疑的飞掠而去，也不管揭了人家皇帝屋顶的瓦，还没有盖回去呢。 寒战抱著寒雪在各屋顶上飞快跳跃，寒雪那身闪著银茫的黑衣，在月色下如月明珠般耀眼，引来各处禁卫军侧目，却已一人敢阻拦。两人掠回飞凤阁，一入寝，寒战轻轻放下寒雪，挥手让守在各角的侍女退下，嘱咐了小凌子，让各人全都下去休息後，才栓好寝室的大门。他迫不及待的用起轻功冲进寒雪的内室，只见寒雪正在解衣裳，玉体半遮半掩著，洁白的肌肤在黑衣的映衬下更显白晰，引的寒战下腹一紧，急步冲上前将寒雪一把拥进怀里。 寒雪被寒战的急切吓了一跳，解到一半的衣裳挂在手上，脱也不是穿也不是，她羞红著脸娇啐道：“色鬼！还不快松开。” “不松，咱们事先可是说好了的。”  第七章 净身第(3/3)页  第七章 净身第(3/3)页   寒雪边喘边笑，抚著他臭臭的脸，停不下来，“可，可是……真的……很好笑……呵呵……” 气闷的封住那张笑个不停的小嘴，卷住妄想逃窜的小舌轻咬吮弄，一手抚向两人的相边之处，在她的腿处轻轻按压。 寒雪温柔的承受他满带怨气的吻，虽然舌有点刺痛，可心里却甜甜荡著涟漪。贴靠著他的身体慢慢下滑，下身小缓慢的吞下男人的巨大，激得男人直哼哼，却还是不肯放开她的嘴。 越来越深入，让寒雪也气息一哏低吟了声。 男人紧张的松开她的唇，“疼吗？”说著就要将她提起。 “别，”寒雪冲她摇头，“只是撑的慌，涨的有点难受。”低头看著还露在体外的小半巨物，她不禁埋怨，“没事长那麽大做什麽，害人家坐不下去” 寒战愉悦的大笑“宝贝，这可不是我能决定的。” “现在要怎麽办？”总不能让她老这麽蹲著，很累的耶。 “交给我，”将美丽的玉体揽靠在前，让两人贴著。寒战抚著那细嫩的腰身提起再压下，缓慢而有节奏的做著活塞运动，两人的随著上下起伏的动作，互相磨蹭著，让寒雪觉得温暖又甜蜜。  第二十四章 激情进行中第(1/2)页  第二十四章 激情进行中第(1/2)页  白泄尽，寒战抽出半软的男，将寒雪抱起，让她靠在自己身上，手指点上她背後的尾。 “呀啊……”尾椎一下闪电般的酥麻感，让寒雪轻叫出声，身体颤了颤，小内伴随著快感的收缩，涌出大量的白，空气中一下子充满了男特有的麝腥味。 “还好吗？”轻吻著寒雪的额角，寒战低哑的轻问，声音里还带著激情的余韵。 “嗯！”寒雪轻哼了声，闭著眼搂上他的脖颈，抱著蹭了蹭才道：“今天怎麽这麽好心？肯这麽快放过我？” “放过？我何时说的？”寒战的舌贴著寒雪的耳背舔弄著，偶尔还用舌卷著耳垂扯上两下，原本搭在背上拍抚，助她平息的大手，顺著寒雪挺俏的臀滑向腿心。 寒雪呼吸不稳的贴在寒战身上轻喘，“刚刚才……，你怎麽又……？”这男人都不会累吗？ “你答应过，只要我带你去爬屋顶，今晚我想怎样都行的。”信守承诺是寒雪的美德之一，所以今夜他可以放开手脚，彻底满足自己的欲望。 看寒战像舔骨头的小狗似的舔著她的脖颈，寒雪咽了口口水，有点困难的说著：“我是答应过，可是……”她现在後悔了行不行？两人的体力可不是一个档次的，若寒战想整夜的要他，她只怕会尸骨无存。 寒战细细的延著寒雪的脖子，一路舔向那双让他爱不释手的玉，“那就别多话了，好好感受我是如何爱你的。”亲了亲她的小嘴，寒战一手捧起一方的软绵，舌头一卷，将那红豔的小果含住口中用力吸允、轻啃，他吸舔的啧啧有声，仿佛那是什麽美味珍肴。 寒雪轻哼著抱著寒战的头，呼吸渐渐变的短促，头被用力吸时虽然会有一点点痛，可痛中又带著难言的快感，看著他偏黑的大手罩著自己的脯揉弄，她轻“啊”了一声，只觉尾椎一麻，小又开始收缩起来，她甚至能感觉到爱流出口，顺著大腿在往下滑。轻咬著下唇，寒雪羞红了脸。没想到自己竟变的如此这般，若寒战发现了，会不会笑她？ 寒战充分的疼爱著那双玉，连边边角角都不放过，直到寒雪的一双玉整个都沾上他的唾，变的闪闪发光，他才松口，用一手反复的揉著。一手抬起寒雪的臀，将之贴著自己的男磨蹭著。 没有几下，便充血涨痛起来，寒战抬高寒雪的下体，扶著怒仰的在口蹭了蹭，便慢慢挤了进去。 “嗯……” “呵啊……”真舒服！寒雪紧窒的通道紧紧的包裹著，当往里挤时，那种销魂感觉让他忍不住呻吟出声。“现在会痛吗？”寒战喘著气靠在她耳边问道。两人以半坐的姿势交合，他借著寒雪情动的爱往她的深处慢慢推进。 “别全进去，”寒雪呻吟了声，才气虚的回答，“你太长了，会很撑，嗯──” “是这样吗？”寒战略用了点力，眯著眼感觉顶端被寒雪的口紧紧含住，“这样会痛吗？”忍不住将抵著寒雪的口，移动臀部轻磨了磨。 舒服的快感从腹中升起，闪电般的冲向大脑，“啊……不，嗯……”寒雪只觉中缩了缩，只能头抵著寒战的肩头轻喘。 “呵──！”寒雪小一缩，一股热烫的爱浇上了，烫得寒战抖了抖，他忙夹紧臀部，守往口，若再一次在寒雪的销魂地失守，他也就不用活了。嘴边扯起弧度，他吻了吻寒雪赤裸的肩头，边喘著气轻笑：“你喜欢的，对不对？” “嗯！”寒雪抬头亲了亲他的唇角，溢出一抹微笑：“好舒服呢。”说著，自己依著两人相贴的体位动了动。 “哦！”寒雪不得章法的动作，让更往深入进了点，头被紧紧箍在她的口里，寒战深吸了口气，收紧臀部，笑著抚抚寒雪因情欲而晕红的小脸，“你要自己动？” 寒雪苦恼的皱起眉头，轻轻移动臀部，左右摇摆，可总是找不到那种无法  第十四章 寒战的惩罚第(2/3)页  第十四章 寒战的惩罚第(2/3)页  径只差一点，这种视觉效果让她全身都泛起了红晕。 “看著我，看著我们是怎麽合二为一的。”低哑的说著，寒战将略泛著青紫的巨大顶住入口，略压了压，头部被挤了进去。 寒雪喘著气试著放松自己去接纳他，看著他一点点进入自己的身体，那种被撑开涨满的感觉，以及被入的视感效果，让下体一热又喷出了更多爱。“恩……战……”好撑，他的尺寸对她来说太大了，她总是不能一口将他完全吞下。 这样慢慢的入虽然也销魂，可却是磨人的很。寒战喘著将自己的巨大慢慢挤进寒雪的小，感觉著小紧紧的包围和排挤。 “别……好撑……”她有快要被撑裂开的感觉，虽没有痛感，可那种撑涨的感觉却压的她快喘不过气来。“不要……。” 虽然有过几次的恩爱，可寒雪的小还是又紧又浅，他完全的挤入，顶到了她花蕊的最深处，男的头部被花蕊里的那张小嘴给紧紧咬住，这种双重的快感让他有想要马上喷发的冲动。大颗的汗珠从寒战的额上滑落，滴在寒雪的小腹上。“我──要开始了。”寒战深吸一口气，握著寒雪的膝盖压向她的两肩，下体一抽，大半铁随之抽出，那青紫色的怒龙上满是亮晶晶的爱，再一个入，怒龙钻进中，透明的爱飞溅而出，沾到彼此的身上。 视觉上的效果加剧了身体的快感，小内涌出更多的爱，便的铁进出的更加顺畅，寒战两手将寒雪的膝盖完全压在了床上，下体的铁越越快，身体几乎整个半骑在寒雪的玉臀上，小内的爱四下飞溅，延著两人的腿，腹流到床榻上。 “啊……啊……寒……战……”寒雪皱著眉急喘著，随著寒战剧烈的动作，她的身体颠的像风浪里的小船，不停的上下波动。小里的快感快要冲上最高点，可这样的姿势让她呼吸困难，快不能呼吸了。 “啊……”寒战一个重重的撞入使寒雪冲上最高点，小紧紧的吸咬著他，一阵阵的收缩著。寒战颤抖著抱起寒雪，强忍著喷发的冲动，将寒雪的身体一转，半跪著让寒雪背朝著自己跪坐在他的欲望上，巨大的热铁刺穿花径。 “呀……”刚高潮过的身子，哪经得起这样的穿刺，寒雪身子一抖惊叫出声。 寒战半低著头伏在寒雪的耳边，急喘著问：“下回还敢不敢了？” 寒雪怒了，这男人！双手握上腰间的大手，急喘著怒道：“你还……是……不是……男人了……这麽……小气……？” 寒战两腿叉开将寒雪的两腿分的更开，玉臀坐在他身上，他双手握紧那细瘦的柳腰，邪笑道：“看来我刚才没让你看明白，这回我会让你清清楚楚的知道，我到底是不是男人。” 如狂风暴雨般的冲撞让寒雪连呻吟声都卡在了喉咙里，只能大口的喘著气，小里的快感让她无助的挺直了腰靠向身後的男人，快速而强力的冲击撞的她整个人颠簸不已，前玉疯狂的跳动著，她只能握紧腰间的大手撑著自己，不要被撞飞出去。 小又一次的收缩夹的寒战直打哆嗦，“呵……嗯……呼……”他拼著一口气，气沈丹田，用内力压下被激的差点喷发的欲望。这丫头都被他宠坏了，竟敢问他是不是男人？这便让她明白，他倒底是不是男人？！！心下想著，便马力全开的抽起来，本不给寒雪缓口气的机会。 快感一次又一次的冲顶，寒雪再次感觉自己差不多快晕倒时，肩上又一痛。神智随即清醒，再次感受那要将人逼疯的快感冲击。这男人为了罚她挑逗他，竟然这麽对她？！从刚才开始，每次她被快感冲击的快晕过去时，背後的男人都会咬她一口，让她回复神智，想起之前的寒战对她的温柔体贴，和今天的狂暴鲁。她只不过一时贪玩，他就这麽对她，难道真像前世的电视里演的，一旦被占了身子，就得不到男人一心一意的对待了吗？她越想越觉得委曲，寒  第四十二章 H的回忆第(1/1)页  第四十二章 H的回忆第(1/1)页  暖暖的阳光晒的人懒懒的，不过下体的粘腻和房中浓的化不开的男子体的气味让寒雪睡的并不安稳，扶著酸痛的像被人拆过的腰，她眼开迷蒙的眼，透过透著红梅的屏风可隐隐看到内室的门紧闭著，临床的窗撑开了一条缝，透进一缕阳光，正好照在她的身上。床边的地上散乱的扔著些白色的丝绢帕子，皱成一团团的一堆，足有十来个，那浓浓的男子体味，就是从这些绢帕子上飘散出来的。 寒雪的脑中闪电般闪过昨夜一夜缠绵的欢愉，洁白的丽颜升起火烧般的热度。看著那一堆绢帕子，她强烈的想要看上一眼，看一眼两人欢愉的结晶，看一眼寒战从她身上得到快乐的证明。 自窗外吹来的微风，让光祼的身体很是不自在，自屏风上拉下透明的绢纱披挂在身上，这绢纱是半透明的，原是套在衣服外当装饰的，可此刻她一时也找不著其它衣物，身上有穿著点东西，她会比较有安全感，不然光秃秃的，让人好生不安。 扶著床沿下了床，她蹲身拾起一团白绢，白绢有点沈沈的，从内里明显的透出湿意来。寒雪小心的将丝绢慢慢展开，浓白的男子自粘连的一团被拉成一大块铺展其上，浓浓的男子体特有的麝香味扑鼻而来。 脑中反的闪过昨晚的片段： 她润白的大腿缠在寒战结实的腰上，身体配合著寒战的入挺身迎上，小小的道被那壮的瞬间塞满撑大，烫到心里的饱涨感，让她长吟出声：“嗯啊……” “呵~~”寒战轻笑著，将震动的膛紧贴上那颗软丘，一边压磨，抽腰将几乎全部抽出，才一个重重的前挺，一声响亮的体碰撞声夹杂著一声明显的入水洞的声音，立即引出寒雪的另一声呻吟。 “喜欢吗？”寒战一手扶在寒雪的背上压在床上，一手按在寒雪的臀上，几乎可说是抱著她在做交合，每一次的前挺都按著寒雪的臀撞上自己，让自己进的更深，刺入的更有力，也让寒雪叫的更大声，更魅人。 “喜欢！”寒雪娇媚的呢喃道，随著身体被有力的撑开，她紧发出一声高亢的吟叫：“啊………烫……” “烫？呵呵，你偿过更烫的，不是吗？”寒战顿了顿，便再一次抽身前挺。 有力是撞击合著寒战浓重是喘息，一次次的撑开她的小，填满她的身体，寒战在她身上起伏的身体总会荡下大颗大颗的汗珠，洒在她的脯上，每当有汗滴下，寒战的唇舌也会紧跟著凑上来，又舔又吸，有时更是会用上牙齿，而当寒战的冲刺慢慢变的疯狂，总是又重又狠的入她时，他会兴奋的发出“呵……呵……”的声音，那是他快乐的表现，他在她的身体里得到了极致的快感。 那次，他最後按著她的屁股，狠狠的撞著她的嫩，一次又一次，当那火热的体烫进身体时，他也肯不停，虽没有将他那可恶的抽出她的身体，却也是次次抽出一半有余，再狠狠的回去，每次那些烫的要命的白总是灌的更深，却还是有些被挤出道，粘在两人的毛发上。  第三十四章 假山中的H2第(2/2)页  第三十四章 假山中的H2第(2/2)页  的摩擦，寒雪轻呼一声，扭著臀直躲。 “该死的，你这妖！”寒战咬牙切齿的低吼一声，大手抓紧寒雪的腿，便不管三七二十一的快抽狠起来。本就处在忍无可忍的境地，以为她有不适才勉强自己停下来，那知这小妖本不领情，这麽一夹一扭的还能忍得住的也不是男人了。寒战抱紧寒雪全力冲刺，只想完事後，再来查看小妮子的情况。 “啊，不要，呀……”寒雪只来的及惊叫一声，便只能将全部的声音哽在喉间，身体承接著寒战暴雨般狂猛的侵袭。 就在寒雪被的呼吸困难，以为自己快要死了的时候，寒战终於一个用力的顶撞深埋在她体内，双臂紧抱著她一阵阵的颤动，饱受催残的小深处随之烫进一波波的热。 良久之後，寒战才不舍的抽出已皮软的，手指抚向寒雪的尾，那酥麻的感觉让的寒雪惊叫了一声，惹来寒战哧哧的低笑。 “你，你，你，还笑？！”寒雪羞恼的使劲锤了他一记，拼命的调整自己不稳的呼吸。 “还好吗？”寒战满带笑意的拿脸蹭她。 “不好。”寒雪噘嘴赌气道。 寒战旦笑不语，从衣堆里取出一块方帕，轻轻的为她擦拭，顺便查看小是否有因方才的疯狂而受伤。确定没有问题後，寒战才抬头笑看她，经过情事的滋润，寒雪双颊豔红的小脸满是恼意，红豔豔的小嘴微张著，不稳的呼吸使的部急促起伏，美丽的两随之波澜凶涌。 将寒雪抱起来一转，寒战自己坐上假山石，将寒雪放在腿上，一支大手不老实的盖上她一方娇，揉揉捏捏起来。 寒雪一惊，娇呼一声，一手扭上寒战的手背，“你还来？” “方才一直没空疼它们，现在得空了，让我还不行吗？”寒战无赖的亲亲寒雪的颈窝，大手扔是我行我素，完全无视手背上暴力行为。  第三十一章 吃醋第(2/2)页  第三十一章 吃醋第(2/2)页  的地方想什麽不行啊。” 寒战的动作顿了顿，一双鹰目危险的眯起，“做什麽都可以？”脑中显现出寒雪在他身下婉转承欢，娇媚噬骨的诱惑模样，全身血不禁都沸腾了起来，急速冲向一点。 小腹被顶上一棍，而且这棍子还有越来越硬的趋势，寒雪呼吸一哽，只觉热气从头一路冲到脚，连双耳朵都热烫的利害。已经人事的她不用看也知道，顶在她小腹上的是什麽东西了。她不禁举手锤了寒战一记，羞恼道：“大白天的，你在乱想些什麽东西啊？” 寒战挑眉邪笑，贴在她红通通的耳边沈声道：“想你在我身下舒服时的样子。”低沈的男声满含情欲的诱惑，大手更是不老实的顺著寒雪的背，滑到她挺翘的臀上，不客气的大力搓揉起来。 此时远处传来若有似无的女子笑声，前有“恶棍”後有“狼爪”的寒雪，抬头恶狠狠的瞪著正眯著眼一脸享受模样的寒战，两手克制不住的爬上他的脖子，交握著慢慢的收紧。“收回你的爪子，收起你的棍子，这里是御花园，不是你家卧室。” 看著寒雪恶狠狠的样子，寒战楞了楞，半响才闷笑出来，低头舔了舔寒雪因生气而嘟起的红唇，笑道：“气势不错，手劲也不错，只是下回生气时，可别再嘟嘴了，你这样让我更想压倒你。” “再这般不正经，我可真要生气了。”寒雪跺脚喝斥了一声，掐在寒战脖子的双手改为环在他颈後，柔若无骨的娇躯再次贴回寒战身上。苦恼的低叹一声，她轻声喃喃道：“皇帝哥哥的妻妾都好虚伪，呱噪不说还喜欢玩杀人不见血的游戏，偏我又动不得她们，人家不要跟她们碰上啦。” 身为皇帝面前最得宠的公主，虽为异姓，却是比之有血缘的皇家公主更得皇帝宠爱。後一直是朝中势力争夺战的第一战场，後女子一个个的都以拉扰她到自家阵营为已任，多如繁星的聚会名目每每都让寒雪烦不胜烦。每次回她对这些宴请的拜帖都视如蛇蝎，或是称病，或是直接躲到御书房避难，总之是能躲就躲能避就避，惹不起，她还躲不起麽。  【逸晴恋】生日宴第(2/2)页  【逸晴恋】生日宴第(2/2)页  ……” 好奇怪的感觉，浑身发热，下体好像有什麽东西在涌出，心里好痒好麻，可是却好舒服。 转到被冷落的那边，孟谦逸重重地吮吸了一下。 “啊……嗯……好奇怪……身体变得……好奇怪……” “小笨猪，要我继续麽？”他希望得到她的肯定。 “虽然好奇怪，但是又好舒服……不要离开我……逸哥哥……”  第三十三章 假山中的H第(1/3)页  第三十三章 假山中的H第(1/3)页  “嘘……”寒战俯在她耳边恶劣的低笑，“小声些哦，这可是御花园，万一哪个倒霉蛋正好打这边过，若不小心给偷听了去可就不太好了哦。”手中享受的揉弄著那绵软温暖的玉兔，或轻或重的捏来搓去，不舍得放手。另一手自寒雪背後滑向挺俏的雪臀，将她按向自己的硬挺的同时，满含欲望的搓揉起来。 “不要……”寒雪被寒战凶猛的情欲弄的全身虚软，双腿几乎无力站立，双手撑著寒战结实的膛柔弱的娇吟轻喘，却已无力反抗。 这鸣一声似拒还迎的娇啼，听在寒战耳里有如雷，一下脑子就空了，只觉浑身热血全都沸腾了起来，向著胯下某一点汹涌进去，顿时一柱擎天。他无力的低吟一声，有点不甘的愤然道，“你这小妖，倒底对我使了什麽盅，竟让我如此痴迷。” “呀……”寒雪低呼一声，对寒战心口不一的行为，她决定鄙视到底，腰间猛然紧箍的力道，和腿处紧抵著她的硬烫物什，都显示著身上的男人已有点迫不及待了。在两人如此紧贴的情况下，这男人还能一边捏她，一边揉她臀，这让寒雪颇感不可思议，若在灯光下，这样的姿势想必会很唯美，只是现在两人身处两眼一抹黑的环境，这让寒雪心下直叹可惜。 对於自己在这种时候还能天马行空的胡思乱想，她也觉得挺可笑，却实在笑不出来，这样的姿势极考验她的腰部的柔软度，她现在只感到腰部的酸和腰间韧带拉伸的疼。不禁有气无力的推著寒战在她颈间啃吻的脸急道：“你要不要考虑下先放开我，免得又被我盅惑？我的腰要断了啦！”再这样下去，不用进入正题，她会先死於脊椎断裂。 寒战两眼闪亮如饿极的野狼──直泛绿光。周围虽黑对他却没防碍，揽著寒雪的手臂略松了松，袭的大手霸道的伸向寒雪腰间，果断的略用力一扯，轻薄的衣襟便松散了开来。“为你痴迷，我甘之如贻”。 脱离了断腰之危的寒雪总算松了口气，感觉身上的男人正在迫不争待的扒她衣服，不禁有些气闷，两手一掩，护住差点离体的小衣，反的脱口而出，“你自己都还没脱呢，干嘛老脱我的？” 寒战好气又好笑的应承著：“好，好，好，我先脱我的。” 话刚出口寒雪就後悔了，听著耳边悉悉索索的脱衣声，她心如擂鼓，紧张之外还带著点兴奋与期待，直到寒战结实的大手再次来扯她的小衣，她才自YY中惊醒过来，一边娇声抗议，一边手忙脚乱的抢救自己快要离体的内裳。“不要，人家不要在这里啦。” “乖，就一下下就好。”寒战急切的边啃著寒战的雪颈，边呼吸急促的将寒雪的小衣扯落。 “这里都是石头，人家躺著会不舒服啦，不要，不要嘛。”想护住最好的屏障，却不及寒战手快，丝滑的肚兜被自双臂间抽出，便宣告了寒雪被吃的命运已是避无可避。 晶莹粉白的胴体，即使在这漆黑的假山中仍泛著淡淡的光泽，寒战如恶狼扑食般急不可耐的将寒雪一举，便埋首在那两团雪丘之间。 前被吸吮的快感让寒雪意识有点涣散，呼吸亦变得急促，“嗯……不要……停……”推拒的力道对寒战来说可直接突略不计，只是那断续的呻吟却引来他的轻笑。 “好，我不停。”他故意曲解她的意思，大掌伸入她两腿间肆意的按揉著。 “你……呀……”抗意的话语全因突然闯入体内的那指而哽在喉间，恼他的恶意逗弄，青葱玉指不客气的在寒战的背上狠狠划过。寒雪本欲报复，却不知此时此景，这样的举动对男人来说就如同最强劲的催情剂，只会让已发情的男人发狂，更加迫不及待的将她吃干抹净。 “再等等，再等等，”寒战无意识的低喃著提醒自己不能过於急切，一边忍著自己快爆的欲望，手指在寒雪的小中快速的进去按揉，希望能快点让她  第六章 客栈第(2/3)页  第六章 客栈第(2/3)页  啃著软，来到顶峰，舌一卷，将羞答答的小果吸入口中用力吸吮。 “呀……恩……”寒雪情不自禁的仰头挺，将玉更多的送进寒战口中，可过重的吸力让她的头微微的刺痛著，让她娇吟著求饶，“战……恩呀……别……” 吐出被受怜过的小果，红豔的果子闪著妖豔的色彩，让他的跨下雄起，“哦……”寒战挫败的呻吟，他对她真的一点抵抗力都没有。头无力的埋入塞雪柔嫩的肩颈，对著那小巧的耳垂喷气，寒战带著点咬牙切齿的闷吼道“你这小妖，在小没好前不准再引诱我。” 热烫的铁紧顶著她的大腿“会很难受吗？” “再这样，我早晚会死在你手里。”使了点力，啃著细嫩的肩出气。 “啊……”寒雪惊喊了声，肩头的点麻麻的疼，“你是小狗，咬人家！ “你再这麽喊，我怕是不只咬你了。”寒战无奈的摇头，这大小姐，名下开著碧落最大的妓寨，可本身却纯的可以。她不知道女人的叫床声对男人的刺激有多大，特别是在男人已经化为狼的时候。 “真的很难受呀？”双手捧起埋在她肩上的大脑袋，入眼的是男人通红的眼。“你眼睛都红了？” “我下面那更红，”寒战没好气的说，再这样下去，他定会因欲求不满而死。“你做什麽？” 感觉腰间有支小手在解他裤带，寒战吃惊的瞪她一眼。 “帮你解决呀！”寒雪被瞪的有点委曲。 “不怕手酸了？”不知道先前谁为了这事拿他衣服出气的。 “怕，不用手行不行。？”寒雪跟他打商量。 “行，用嘴！”寒战动作利落的解开裤带，拉下裤子，爆胀的男弹跳出来，紫红的男好像比之前看到的还要一点，青筋鼓起盘节在上面，看上去狰狞恐怖。 “好大！”寒雪有点为难的看著那大的，有点伤脑筋，不知道用嘴怎麽帮他解决。 寒战看她的表情就知道她在想什麽，不禁好气又好笑，亲亲她的小嘴，没好气的道：“放心吧，你肯，我还舍不得呢。” 大手并拢她嫩白的双腿，点上腰间的道，“你干嘛呀？”老是点她，坏男人。 “你不是要帮我解决？”寒战将长的男慢慢沈入并拢的腿处，感觉那细腻的包裹，还有小上两片嫩的撩拨，感觉真爽。 “嗯~~” 寒雪跟著呻吟了声，看著她轻拢的眉头，脸上一片红豔。 “怎麽了？”亲亲她的小嘴，腰的动作并没有停下，慢慢抬起又沈下，享受那甜蜜的折磨。 “有点痒，”铁的磨蹭拉动了唇也磨擦到了蒂，让她不禁为之颤抖。 寒战黑瞳一沈，将铁更往上蹭动，快速上下抽。“这样呢？” “呀……别……嗯……啊呀……哈……”看寒雪被刺激的只喘气，寒战更猛的抽起来，虽不能进入小，但在腿与股沟的包裹下，却也能给他带来销魂的快感，特别是在看到身下人儿也有感觉时，他更是欲火焚身，解开寒雪的道，将人半扛起来，两支大手压著两条晶莹的玉腿并的更拢，压向自已猛烈抽动起来，还不怀好意的提醒寒雪“侍卫已到门外，窗台下也有，记得别出声，不然会被听到。” 寒雪强忍著到口的呻吟，唇及蒂被不断磨擦带来的酸麻快感，让她内强烈的收缩起来到，爱潸潸流出，当极致的快感来临时，她只能咬住男人的肩背，阻止到口的呻吟，直到第三次猛的咬住男人的肩背後，寒战才闷哼一声，猛压著嫩臀抵向自己，长的男穿过股沟，白色的浓激在床帐及枕头上。 “我要死了。”寒雪悲悲切切的咛喃著，惹来男人的轻笑。 “我快累死，饿死了。” 抬起软绵无力的手，打他一下“我要洗澡，我要吃饭。”可是眼皮却不听话的合起来，  第九章 使节进京第(3/3)页  第九章 使节进京第(3/3)页  俯下身，两手抵上寒战剧烈起伏的口，撑著自己的身体在寒战的盯视下，分开双腿，将赤裸的玉臀贴坐在寒战的小腹上。 “雪儿，雪儿，”寒战双眼冲血，眼中满满的欲火亮的像要烧起来，他急切的呼唤著寒雪，下腹的欲望把裤子撑的高高的。好想要，好想抓住眼前晃动的玉，好想咬上那粉嫩的小果，好想抚遍她的全身，好想让这美丽的身子包裹住自己，让两人合二为一……  怀孕记第(1/2)页  怀孕记第(1/2)页  自从怀孕以来，姚璐就变得异常嗜睡，一天的大部分时间都是在床上度过的。 唐奕衡从公司回来的时候姚璐正躺在床上。 他轻手轻脚地大开卧室的门走到床边，看见可人儿纯净的模样之时忍不住在她的粉唇上蜻蜓点水般落下一吻。 姚璐正巧处於浅眠时段，就这麽被他吻醒了。 “弄醒你了？”唐奕衡轻声问道。 “嗯……我也睡了很久了……”姚璐睡眼惺忪。 “没关系……再睡一会吧……我去做晚饭……” 唐奕衡欲走却被一双小手拉住，“你会做饭？没有叫阿姨来麽？” “阿姨这两天回乡探亲，就只有我了。”随即笑了笑，刮了一下姚璐的鼻子，“小东西，可别挑剔，好不好吃都得吃一点知道麽……” 姚璐笑笑，“不会难吃的，你那麽聪明，从小到大只要你想做的事没什麽做不成的。” 听到爱人的夸赞，唐奕衡心里一暖，捋过姚璐耳边的碎发，又在她高洁的额头上印下一吻，这才依依不舍地离开。 姚璐躺在床上，这次却怎麽也睡不著了，兴许真的已经睡得够久了。 可是……部……为什麽觉得那麽胀呢？ 姚璐将手放到上，似乎……又变大了呢…… 唐奕衡端著一碗鱼片粥端进来的时候姚璐还是躺在床上难以入眠。 唐奕衡坐到床上体贴地让姚璐靠在自己的膛上，就这样圈著她喂她喝粥。 “很好喝啊……”姚璐不忘夸赞。 “你喜欢就好……”唐奕衡笑笑，为她把一调羹粥吹凉。 “衡……你这样养我我一定会胖很多的……”姚璐撒起娇来。 “我就喜欢把你养胖……”将一勺粥喂入姚璐口中，紧接著用舌尖轻舔她嘴角残留的体。 姚璐惊於他突如其来的举动，瞬间一股热流流遍全身。 部……似乎更胀了些……好难受…… 差不多 大宋的智慧sodu 将一碗粥都喂完了，唐奕衡很是满意，轻刮了下怀中小女人的鼻子，“老婆，真乖。” 姚璐的心情却远不如他，部传来的阵阵异样的感觉让她很是困扰。 看见爱人难受的表情，唐奕衡心下一紧，“怎麽了，不舒服麽？” “部……好胀的感觉……难受……”姚璐如实相告。 几乎查遍所有孕妇注意事项的唐奕衡明白大概是胀了，他本以为还要再过一段时间的，没想到怀孕才三个月的姚璐便已出现这种症状了。 “小宝贝，别怕，解开衣服给我看看好麽？” 姚璐倒也不矫揉造作，当下解开衣扣，褪下文。 似乎……更丰满更浑圆了呢……唐奕衡被眼前的一对巨深深吸引著，手抚了几下，指尖滑过尖。 怀孕的姚璐身体比平时更为敏感，一经触碰，尖便勃起了，高高地挺立在那里。 唐奕衡看著它绽放，终於也忍不住了，一口含住翘起的小尖。用力一吸。 竟然……有些许散发著幽香的体流入嘴中。 “宝贝……你分泌出汁了……” 姚璐相当意外，“真的麽……我怀孕也没多久啊……” “是啊，我也意外……小宝贝，你好甜呢……” 虽然不多，但流入嘴中的体别有一番清甜之感，唐奕衡很是陶醉。 不停的吮吸著，终於将一边的房中的汁吸尽，转而攻向另一边的丰。 唐奕衡吸得很投入仿佛真的是一个哺期的小婴儿，姚璐看著他沈醉的样子却又觉得好幸福。 待将两边的汁都吸光之後，唐奕衡还是依依不舍地望  第二十三章 偷窥后遗症2第(1/2)页  第二十三章 偷窥后遗症2第(1/2)页  寒战一口含住寒雪的一边尖舔啃、逗弄著，一手罩住另一边捏玩著，另一支大手急切的伸入她双腿间，抚弄起能让他销魂噬骨的幽。 如此凶猛的刺激让寒雪有点受不住，她无意识的摇著头娇喘著：“呀……慢点……哎……” “口是心非的丫头，都这麽湿了，还想慢点吗？”寒战拔出探入她两腿间的手指，只见手指上已沾满晶莹的体，寒战将之举到鼻前轻嗅，“好香……” 看到寒战这麽猛浪的举动，寒雪害羞的别开了头，双腿间的湿润感让她羞的夹起了两腿，却被寒战入的一条腿阻止。 “别遮，很美。”寒战用两腿撑开寒雪的双腿，从她身上爬起身，低头看那沾满花露的粉红花瓣。 那散发著幽香的花瓣颤抖著展示在寒战眼前，引的他伸出舌头舔了舔干燥的唇。 “不要！”看到寒战舔唇的动作，寒雪惊的忙挣扎著想爬起身，想起初夜之後，寒战也曾舔过她的那里，那种极致销魂的感受，光想像就让她全身都发软了。 “别动，让我尝尝。”说著，便俯身对著那抹粉红舔了舔。 “别，啊……”下体被寒战压制著，从腿心传来的强烈刺激让寒雪半挣起的身体，又倒回了床上。“嗯……” 寒战双手捧著寒雪的大腿，埋首舔著那粉红的花瓣，淡淡的幽香与清甜的爱让他欲罢不能，舌挑开害羞的花瓣抵进花蕊深处。 “呀……嗯……”腿心的酥麻感让寒雪整个人都软了，情不自禁的将大腿分的更开，好让寒战舔的更深，敏感的花口，能清楚感受到寒战的舌在进进出出的舔磨挑弄。寒战一个猛吸，惹来寒雪高声尖叫。 “哎啊……”忘情的尖叫一声，寒雪猛的捂住自己的红唇，不敢相信自己会这麽荡的叫床。 高亢的声音在寂静的夜里，显的那样清亮而诡异，让寒战也低笑出声，更加变本加厉的对著花一顿猛吸。 “嗯……嗯……嗯……”从私处传来的尖锐刺激让寒雪冲上高潮，花顿时蜜横流，寒战吸的更是欢快，响亮的吸吮声不绝於耳，寒雪闭著眼紧捂著唇不敢放，深怕自己的呻吟声过大，明日整个飞凤阁，乃至整个皇都可能知道她与寒战在晚上干了什麽好事了。 寒战满足的眯著眼舔了舔嘴角，意犹未尽的用手轻抚著粉红花瓣，见寒雪瘫软著胴体，紧闭著的眼睛睫毛轻颤著，他爱怜的轻俯在她身上，轻柔的拉开她捂在红唇上的手，轻轻的以唇磨蹭著她的，“喜欢麽？” 寒雪豔红的脸上还有高潮後的余韵，她轻喘著伸出耦臂搂住寒战的脖子，红唇轻启，香软的舌舔过寒战的唇角，随即献上自己的红唇，热情的以实际行动证明自己的感受。 寒战有点受宠若惊的承接寒雪难得主动的吻，男叫嚣著涨痛起来，他抱著寒雪半侧身，一手拉高寒雪的一条大腿，放在自己弯立著的腿上，扶著男在寒雪的口磨了磨，沾了些蜜就用力挤了个头进去。 “嗯……”寒雪闷哼一声，双手抵上寒战的膛，轻轻推拒。 寒战深吸一口气，勉强自己停下动作，一手轻轻抚著两人的结合处，“还会痛吗？” “嗯！”寒雪扶著寒战的肩，深吸著气，尽量让自己的身体放松去接纳寒战的壮，“你的呃……还是太大了，别太用力，会痛呢。” “这样呢，有没有好一点？”寒战极缓慢的将腰往前挺，让以磨人的速度缓慢前进，任额上渗出的汗珠渐渐变大。 寒雪本说不出话来，放慢了速度後，她明显能感觉寒战壮的整个撑开她的通道，一点点的缓慢向前滑动，那种被撑开再慢慢填满的感觉，让她咬紧牙，紧搂著寒战的脖子埋首在他颈窝。 随著越来越满涨的感觉，寒雪的呼吸也变的越加急促起来，中的终於轻触到顶点  第八章 洗浴风波第(1/2)页  第八章 洗浴风波第(1/2)页  两人的喘息随著下身的动作而加重，浴桶的水也因寒战上下套弄动作的加快，加急，而快速溅出桶外。下体被一次次强力撑开深入，快感像沙漏一般慢慢累积增多，突然，寒战一个重顶，大力压下她的身子，娇嫩的小被迫将整巨大含入体内。 “啊……”强烈的刺激让挺直了腰吟叫出声，部自己然的挺起，玉上的珠粒送到了寒战嘴边，被他一口含住。无助的看向寒战，发现他神情迷醉，黑瞳半眯著，舌卷著头大力吸吮舔弄著，直到他满足的松嘴时，珠粒已肿胀挺立。 寒战曲起脚使自己能更好的使力，两支大手从细腰移到两片嫩臀上搓揉著，挺腰向上一阵猛顶，紧窒的快感让两人都情不自禁的开始呻吟。就如那浴桶中猛烈往外涌出的水般，男人的喘吟哦，配著女子细弱的吟叫在这小小的客房里奏出一曲爱的乐章。 “啊……寒……战……慢……慢……点……呀……”过急的顶撞让寒雪连话都说不全。 “专心点，哦……”寒战急喘著，用力的挺腰，小不停吞吐著的铁，巨大的男被内的嫩紧绞著，每一次的抽动都带来极致的快感，“宝贝……嗯……别夹那麽紧……哦……”寒战一个猛顶後，压著玉臀停了下来，“呼呼”的大口喘著气，以缓解被寒雪泄身的一淋，小一阵夹缩而差点一泄如注的欲望。全身的肌都纠结成一块状，坚硬如石头般。汗水大颗大颗的从脸上滑下，落入水中。 寒雪高潮过後的身子，轻颤著倒入寒战怀里，气息急促的喘著，水温已凉，她伸手揽住寒战的脖子，将额抵在他的颈窝处，脱力的喘息。 寒战单手按紧相贴的玉臀，从水中站起，一手拉过屏风上的浴巾，盖在寒雪身上，跨出浴桶往内室慢慢走去。 高潮过的身子异常敏感，寒战大辐度的动作使得铁在中磨来蹭去，弄得寒雪爱横流，娇吟不断，随著寒战的每一个跨步，不断从红唇中溢出，娇弱的身子再次开始颤抖起来。 “喜欢吗？”急促的喘息喷在她耳边，寒战也已忍到了极限，一转进内室，将隔间的门一合，将寒雪压靠在门板上就大力抽送起来，次次尽没入，重重顶送，弄得寒雪连叫都叫不出来，呻吟声哏在喉间，发出像猫般细细的吟哼，身体相撞的“啪啪声”充弃在耳边，小再次绞紧铁，紧紧夹缩著，寒战发疯般的狂顶狂送近百下後，紧按著柔软的女体压向自己最後一个重顶，将热烫的种子喷而出。极致的欢愉让寒雪承受不住的眼前一黑，昏厥了过去。 再次醒来，已是天已大亮，暖暖的阳光从窗子照进来，让睡醒的寒雪懒懒的不想动弹，耳边传来压低的说话声，听不真切。想是外室的人不想扰她好梦，细心为之。床边小几上放著干净的衣物，从她特制的兜衣，内裤到棉袜鞋子，一应俱全，看得让寒雪无声笑开，知道只有那个人会这麽细心的为她备好这些东西。轻轻撑坐起身，感觉除了下体有点点酸疼外，其它并没有不适，定是那男人在她昏睡後，为她按摩舒缓过了，不然，经过那麽强烈的欢爱，她此刻可能连腰都直不起来。 轻巧的穿戴好，任一头长及脚裸的黑发披散在背後，她慢慢向外走，只是手还没碰到隔间的门板，门就被人从外无声推开，害她吓了一大跳。 “吓著了？”见爱人像受惊的小鹿般的瞪著他，上前握住她直拍口的手，担心的问著。 “怎麽走路都没声的？”生气的拿手锤他。 “我听到你下床的声音，就忙进来了。”寒战一脸的愧疚，揽她入怀轻轻拍抚。 “我听到外面有说话声，”她从寒战的肩膀边探头向外看：“你与谁在说话？” “正义。”自然揽著她的腰，扶著寒雪走出内室。“查到下药之人了。” “是谁？”寒雪看向表情有点不自然的王正义。“王大哥说与我听听。  第三十二章 偷听第(4/4)页  第三十二章 偷听第(4/4)页  不客气的覆上寒雪绵软的一方嫩，捏揉把玩起来。 “呀……你这色狼，人家说的玩具不是这个意思啦。”寒雪红著脸，使劲扯著寒战在她前作怪的大手。看这人肆无忌惮的动作，就是白痴也知道他在想什麽了。  第三十二章 偷听第(1/4)页  第三十二章 偷听第(1/4)页  “这容易，这座假山两边相通，中间有一段伸手不见五指，没人会跑到那儿去的。”边说著，寒战便揽腰抱起寒雪，轻轻松松的慢步往假山深处走去。越往深处走，四周就越黑，寒雪举目四望，四周除了黑还是黑。在这麽黑的地方，寒战却仍能抱著她平稳的往前走，一点都没磕著碰著。 “这里这麽黑，你也能看见？”寒雪贴著寒战耳朵轻声问道，那小心翼翼的模样颇有几分做贼的感觉。 寒战好笑的摇摇头，将寒雪放在一坐凸出的假山石上，弯起的手指准确划过她小巧的鼻梁，轻笑道：“不必这般小心翼翼，外面的人尚在十丈外，即便她们到了这假山外，也没必要那麽小声说话，她们的耳朵还没有我这般灵敏。” 寒雪捂著鼻子像看见怪物似的瞪大眼，明明张眼能见的就是漆黑一片，寒战竟然能准确的扣她鼻梁，要不要这麽妖啊？小手自寒战的膛向上索著，划过宽肩，揽著他的脖子往下拉。环境太黑，加上用力不当，只听“哎哟”一声，她的鼻子华丽丽的撞上了寒战的下巴。 “有没有怎麽样？”寒战心疼的揉揉她的鼻子，哭笑不得的问道：“你到底在想什麽呢？若是要吻我，告诉我就是了，我很乐意代劳的。” 寒雪含著撞疼的两泡泪，无辜的咕喃道：“这里明明这麽黑，我什麽都看不到啊，为什麽你能看见？” 看著寒雪可怜的像小狗似的眼神，寒战无奈的轻叹一口气，“练武之人五感都会较平常人强，能夜视也不是什麽大不了的事。”唇印上寒雪含泪的眼，舔去她疼痛的泪水。温热的唇在眼睫上轻轻移动，如俏皮的蝴蝶般滑过挺直的鼻，在寒雪红润的唇上嬉戏。 “嗯……”唇上若即若离的挑逗，让寒雪抗议的哼了一声，她身子向前微倾想要吻回去，不想寒战的唇竟像在逗弄她似的避了开去。 一吻落空让寒雪楞了楞，耳边传来寒战带著灼热呼吸的低沈笑声：“想吻我吗？” “你戏弄我？”寒雪气恼的一噘嘴，眼底寒光一闪而过。 寒战也不作答，只低声轻笑著，那压抑的低沈笑声，已默认了他自己的无聊行为。任寒雪的小爪在腰间抓爬，对於那似挠痒痒似的力道，他还不放在心上。不过他马上就後悔了，并深深体会到，女人发飙时的爆发力是无限强大的，即使是武功天下第一的他，在寒雪的掐腰神功下，也只能乖乖认载。 寒战闷哼一声，将寒雪揽入怀中，一阵天旋地转後，寒雪就被放安置在了寒战的大腿上。“小气的丫头，连个小玩笑也开不得吗？”真不知道那两纤纤细指怎麽会有那麽狠的力道？太狠了！他腰间的软此时只怕已青中带紫了。 虽然两眼一抹黑，可听到寒战嘴里发出一声轻轻的“！……”声，还是让寒雪得意的笑眯了眼。心思一转，嘴角扯出一个不怀好意的弧度，纤纤玉指在刚刚掐过的部位轻划著。“你确定我还是个丫头吗？要不要验明正身啊？” 闻言，寒战身体一僵，不敢置信的低头瞪著寒雪，这丫头竟敢引诱他？而身体的某个部分在寒雪的挑拨下，已非常配合的抬头向她致意了。 寒雪扭著腰有意无意的磨著臀下顶著的硬物，直让寒战情动的闷哼出声。听著寒战变急促的呼吸及那低低的呻吟声，寒雪笑的异常邪恶，恶意的捏著声音，用急不可耐的语气说道：“哎呀，我的好哥哥，你好强壮哦，人家要嘛，来嘛，来嘛。” 那故意拉长的娇嗲声，激的寒战猛的打了个激灵，健壮的手臂上**皮疙瘩迅速浮现，连背脊上的寒毛都竖了起来，额上冷汗呖呖而下，胯下原本神抖擞的分身也彻底蔫了。寒战无奈又无语的吐出一口气，真是自做孽不可活啊。他都忘了这丫头有多记仇了，那报复的手段之刁钻，可不是常人能想象的。两人自小一起长大，对彼此知之甚深，对方  第十六章 马车里的恩爱第(2/2)页  第十六章 马车里的恩爱第(2/2)页  著他的男极缓慢的坐下去。只因现在的已涨到极致，寒雪只能边往下坐，边扭扭身子让男挤进内，却让寒战舒服的大声呻吟起来。 寒战叫的那麽大声，寒雪不禁不好意思的拍了他一记，“你别叫那麽大声啦，外面的人会听到的。” 寒战笑著叹息道：“宝贝，他们可是一路听著过来的，你现在说这话不嫌太晚了？” “啊？”寒雪傻眼了，“那怎麽办？” “别怕，我会记得杀人灭口的，只不过一百多号人，很快的。”寒战揽著寒雪压在前，吻上她甜蜜的红唇，缠住那香软的舌，舔吮翻绞著，身上却散出浓烈的杀气，吓的围著马车偷听的众人纷纷向四周散开，再不敢在马车边停留。所幸马车已入了门，众人站的远远的守著马车，再不敢竖耳偷听，惹火战大人可不是好玩的，还好之前听到的，已经够跟人炫耀的了，众人分散开来，心满意足的去止鼻血的止鼻血，喝水压火的喝水去了。 寒战一手揉搓著一支玉，一手抚著寒雪的玉臀，口中唇舌吸取她唇中的蜜不肯松开，下身微微的挺动，让寒雪慢慢将自己完全吞没。 “嗯嗯……”寒雪努力的挣脱寒战霸道追逐的舌，将自己半撑了起来，她内爱还不够多，他又胀的太大，虽然他已尽量体贴她了，可这样的挺入还是让她难受。“太撑了，别都进去，呃……”话还没说完，又被寒战密密封住檀口，卷住香舌吮吸。 寒战不在继续强行挺入，双手改罩上她前玉搓揉把玩，在寒雪气息快用尽时松开那透人的红唇，改而吻上那玉雕似的雪颈，啃吮著印上无数红梅。 之前的激烈爱已耗去寒雪太多的力气，只这麽半撑著身子，已让她的手不能自禁的发抖。寒战怜惜的亲亲她贝耳，抱著她一个翻转成了男人女下的姿势，巨大的男也因为两人的动作而滑出小，沈沈的锤打在寒雪的大腿上。  第三十章 女新月第(2/3)页  第三十章 女新月第(2/3)页  “不喜欢吗？”皇甫昊天眯了眯眼，新月雪白的房上浮现条条明显的红痕，好像正在无声的抗意他恶意的玩弄。“联会让你喜欢的。” 他一个翻身坐了起来，双手分别覆在新月的两个房上，推、挤、搓、揉了起来。入手的绵软感觉让他舒服的爱不释手。揪住粉嫩的尖提起，再松手让它弹回去，看著晃荡出的波，再狠狠的一手握紧。 “啊……皇上……”新月哀叫著求饶，不单因为皇甫昊天对她双的肆意玩弄，还因为她下体中的又传来了熟悉的痒意，让人癫狂的痒意。她下意识的将手伸入双腿间，有了一次经验，她很快便找到了口，入一指便狠命的抽了起来了。 “可要联帮你一把？”皇甫昊天邪笑著揪著新月的尖扭转。 “啊……不要……”尖上传来的刺激让新月的中感觉更空虚，自己手指的那一点刺激本无法满足她的需要，新月大眼一闪，扫到皇甫昊天未著寸缕的下体，胯下的早已肿胀挺起，她渴望的瞅著皇甫昊天，小手欲伸又不敢碰。 “想要吗？”皇甫昊天低沈的男声带著无比的蛊惑。 “要……奴婢要，求皇上恩赐……”新月大眼迷蒙的慌乱应答著，小手竟悄悄的握上了皇甫昊天的。 “联可以满意你，”皇甫昊天一把握住新月在他上乱动的小手，握著她的手套弄起来，男没两下便壮了两分，也更硬更烫了，青筋盘绕著浮在表皮上。皇甫昊天眼神一暗，自已往後一躺，指著自己挺翘的道：“你自己坐上来。” 新月一手还握在皇甫昊天的上，闻言急急忙忙爬了起来，中的奇痒让她下意识的夹紧双腿，可毫无经验的她本就不知道要怎麽坐上去，不禁楞在了那儿。“奴，奴婢不知……” “双腿分开，坐到我小腹上来。”皇甫昊天没什麽耐心的一把握住新月的手腕，一拉便将她拉到了身上，他一掌拍在新月的嫩臀上，“两腿分开跪起来。”见新月听话的跪起，皇甫昊天一手扶著自己的大，一手拖著新月的腰微调了一下姿势，便双手按著新月的腰压了下去，整没入，深深的埋进道深入。 “啊……舒服……”新月呻吟著身体微向後仰，大刺入小时，两者的摩擦会使那种奇痒转变为一种无法形容的舒服感觉。 看著新月陶醉的表情，皇甫昊天微微一笑，身体再次躺在了软榻上，一手“啪”的一声拍在新月的雪臀上，“想要舒服就自己动。”他双手再次覆上新月前丰硕的房，再次肆虐的抓握了起来。 新月顾不得前的疼痛感，只顺著本能，前後摇摆著身体吞吐大的欲，随著奇妙的舒爽感再次升起，她的动作也不禁越来越快，往前摆动的更加用力，接连不断的“啪噗……啪噗……”之声不绝於耳，且越来越响，越来越密集。 新月急喘著疯狂摆动腰肢，只见她一个重重的坐下後，高叫了一声：“呀……舒服……” 皇甫昊天明显的感觉到一烫，小一下下夹击著，显然新月到了高潮，可她却并不停下，而是更加用力的抽出再挺入，只是几下之後，动作便慢了下来，虽然坐下时仍非常的用力，可提起身体时，显然是力不从心了。新月无力的软倒在皇甫昊天身上，“皇……上……奴婢……还……要……”她在皇甫昊天身上蠕动著，因著这个动作，小小弧度的吞吐著他的。 皇甫昊天深知新月高潮後还不知满足的索求，是因为那半瓶的关系。便一个翻身将之压在身下，挺著腰便抽动起来，胯间次次进没入小，快速抽出後再猛然入，如此狠抽猛了上百下後，皇甫昊天腰间一抖，便将浓泄入新月的道深处。 两次甘畅淋漓的发泄，让皇甫昊天心满意足的抽身起来穿衣。新月如一摊烂泥般瘫软在榻上，可还未待皇甫昊天系好腰带，她又夹起了双腿，中的奇痒比之前两次来的更加猛烈，这让新月吓坏了，浑身  第十章 抚慰第(1/3)页  第十章 抚慰第(1/3)页  将寒战蠢蠢欲动的双手拉起，引向床柱让他握著：“自己抓著，我没说放，不能放哦。”身体因为前倾的关系，房贴蹭到了寒战的脸，他迫不急待的伸出舌头舔了几口，看著离去的玉，他满脸失望的喘著。 寒雪双手抵著他的膛，下身紧贴著寒战的小腹往下滑了几寸，激的寒战目中欲火更炽。看著自己心爱的女人挑逗著自己的视觉效果，让寒战两眼通红，烧的寒雪也轻喘起来，下体不断有爱涌出：“闭上眼，不许看。” 寒战听话的闭上眼，可看不到後，身上的感觉更灵敏。他能感觉到她软软的唇亲吻著他的脖子和喉结，小舌头舔了舔，然後移向锁骨，对著凹陷的地方舔啃著。两支小手同时搓揉著他的膛，前的头在她掌心的擦蹭下挺立起来，然後一边的珠果被温暖的湿润包含住，带点力道的吸吮著。 “哦……”他赤裸的小腹明显的感觉到，从她的小中不断有湿热的爱涌出。这丫头什麽时候学会这些的，该死的，他好想要。 寒雪玩够了一边的头，换另一边含舔著，玉臀往下滑了点，在寒战的小腹上留下明显的湿痕。 “嗯……”屁股撞上了挺立的男，男人低沈的呻吟著，寒雪吐出他的头，唇延著肚子中间的线慢慢的往下移，舔了下自己留下的味道。玉臀随著身体的下移，故意压著男往下滑过。 “哦……别……啊……雪儿……” 寒战求饶的呻吟著，像离了水的鱼一样，只能全身轻颤著，“呼呼”的大口喘气。他今天真要死在这女人手里了，天啊，她到底什麽时候学会勾引男人的，不行了，下身要爆掉了。 亲亲寒战的紧绷成块状的小腹，在肚脐上舔了几下，寒雪拉开他的裤带，放出立的笔直的男。 “呀！真可怜，都青紫了。”巨大的铁涨成了青紫色，青筋盘绕在表皮上一跳一跳的，蘑菇头的顶端溢出略带点白色的透明体，“别哭，雪儿疼你哦！”说著，伸出小舌对著那顶端流泪的小孔舔了舔。 “哦……不……”跨下的刺激让寒战猛坐了起来，看著寒雪的小嘴离开他的男，还一边舔著嘴角，让寒战喘的像要断气似的。 “你的味道咸咸的，”寒雪笑著直起身，歪头想想了：“还有点腥。”双手扶住他的双肩，将玉臀前移，小轻抵著巨大的男蹭了蹭。 “嗯……”寒战抑著头呻吟，他双手向後撑著床板：“小妖，哦……”小正一点点吞下他的男，让他只剩下呻吟喘息。 “啊……好涨……”轻喘著细声抱怨，小撑的有点疼，看寒战忍得满头大汗，她犹豫著要不要把那大东西拔出来。 “小妖！”寒战气弱的喘口气，“你再不快点动，我就要死了。” 可是真的好撑呀，寒雪在心里嘀咕，看著入了大半的铁不安的动了动玉臀，引来寒战更大声的呻吟，看著他难过的样子，寒雪忍不住小缩了下。 “哦，别夹……”寒战困难的喘息著，“你想谋杀亲夫，千万别选这种方法。” “人家又不是故意的。”寒雪紧张的又动了动。 “哦……”小夹的他好舒服，好想狂顶上去，却怕这小丫头事後会找他算帐，他只能快乐并痛苦的忍著。 现在是什麽情况？王正义站在外厅竖著耳听著，内室传来男女暧昧的呻吟声与交谈声，这让他有想抱著桌腿哭的冲动。豔娘不是说公主找他有事吗？不是说寒战正气的要杀那梁二世子吗？现在是什麽情况？为什麽他们办事都会给他撞到？若是让寒战知道他正在偷听他和公主办事，到时先死的一定不是梁二世子，而是他。 寒雪对上寒战略带怒气的眼，委曲的嘟了嘟嘴：“你太大了嘛，撑得人家好疼。” 哇！战大人的尺寸也很雄伟吗？真不愧是男人中的男人，王正义对寒战更加崇拜了。虽然很怕 