欲成欢 第二部全集 第三书包网不详 欲成欢 第二部 第三章第(6/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(6/8)页  第五章人家要大来搅搅人家的小嘴 “坏人！！”解开他的上衣扣子，一口咬住他的褐色头，她以自己的方式惩罚著他。 “呃……”孟谦逸受不了强烈的刺激而发出嘎的低吟。 “哦……小妖！……你真会撩人……”两边的敏感头都被她咬了个遍，他也不甘示弱地揉捏她那对又大又挺的部。 “嗯啊……”她被揉得有了感觉，“逸哥哥，人家的小好痒痒，你快来帮人家挠挠嘛……”故意上扬的尾音，撒娇似的语调是孟谦逸最难以抵抗的，此时哪怕她说要天上的月亮，他大概也会说好吧。 细长的手指剥开她户上的耻毛，拨弄著她粉嫩的花瓣，他温柔地在她的嫩上滑动著，找寻到她隐藏著的小粒，大麽指与食指将其捏住，再一旋转。 “啊啊……”小妮子马上缴械投降，连连呻吟。 手指沾著她丰沛的蜜露入她的小花里，紧致的花壁瞬间将他的手指紧紧吸住，就怕他会逃出去似的。 他尽力开拓她的幽谷，几分锺里就伸入了三手指，还控制著速度，不缓不慢地进出著。 “嗯……好舒服……还要……还要……”小妮子忘情地把自己的手指伸到嘴里，将几玉指舔得湿淋淋的，再并拢，伸到嘴里，不断进出著，仿佛是在模拟爱的节奏。 “嗯……逸哥哥……想得你的……给我吃你的大……”舌头伸出来，将手指由下至上舔了个遍，最後将手指一！过来，眼里氤氲著浓厚情欲色彩的唐安晴一脸享受的表情，“人家要大来搅搅人家的小嘴……” 这小女人做起爱来竟是这般放荡，但是这种放荡只有他一人能看到，想到这里，他男的自尊心又被满足了不少，而且他也被她撩得受不了了，她口中的那大正胀得发痛呢。 一把将她抱起，两人一同躺倒地上，她主动地爬到他的身体上，以‘69’的姿势将自己裸露在外的户送到他面前。 一只手还从下面穿到下体处，扒开自己的小，娇滴滴地说，“逸哥哥，也来舔舔人家的小嘛……” 小粉嫩嫩的还挂著几滴欲落未落的，这副靡的景象深深刺激著孟谦逸的感官，他小腹使力，上半身略微向上，张嘴，一口含住她的水，舌头顶开小缝，一个劲地往里窜。 “嗯啊……好舒服……”逸哥哥让她舒服了，她当然也会让他也好好舒服一番。 驾轻就熟地拉开他的裤链，释放他的巨龙，逸哥哥的真的好呢，还好长，怪不得每次都得她那麽舒服……她的男人无论在哪方面都那麽强，就连能力上也是不得了的，这麽想著，她就觉得好骄傲。 温热的小嘴包裹住不安分的，她吸走他顶端马眼处分泌出的一些，麝香气息瞬间在口腔喉咙件蔓延看来，“逸哥哥的真好吃……”因为含著他的关系，她说话含糊不清，可孟谦逸还是听懂了。 在她又大了一圈，她感觉得出他的兴奋，“又变大了……这到底能变多大啊……啊……那里……那里……” 孟谦逸的舌头想把达刷子似的反复来回刷过她的小粒，电击般的快关飞速地流遍全身，她一个哆嗦，小嘴不小心咬到了他的。 “嘶──”孟谦逸痛得脸色一白，却也没有责怪她什麽，倒是小女人自己一脸愧疚，“逸哥哥……对不起对不起……我帮你吹吹就不疼了……”说罢一阵猛吹伴随著另一阵的猛舔，没几分锺就让孟谦逸丝毫不记得刚刚疼痛的感觉。 而眼前那在她小屁股里的猫尾巴还真的是碍他的眼。 第五章人家的都被你的弄湿了 他擒住尾端，将整尾巴拔出，这时才意外发现，入她体内的黑色棍型物体竟有三，四厘米长。 经过扩张那麽久之後，後庭的洞被撑得大大的，足够塞进他的两手指，而脱  欲成欢 第二部 第一章第(3/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(3/7)页  逸心中的喜悦瞬间锐减，如果只是因为这个…… “不要紧，冲个澡就好了，你没必要……” “不是因为这个，是因为你是孟谦逸，我才愿意。不要躲我，相信我，这会是我收到最好的生日礼物。”她的笑仿佛是在给他鼓励。 一股热血冲至头顶，哪怕是自制力强如孟谦逸也没法再拒绝她的邀请了。 他将她轻柔地推到在床，然後覆上她，手撑在她身体的两侧。 “真的可以麽？”觉得一切好似梦境般美好，他不由自主地变得小心翼翼。 “你不知道我等这天等了多久。”唐安晴的表情里满是幸福与期待。 第一章虽然好奇怪，但是又好舒服 孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。 “小笨猪……你好香……” 听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。 吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。 最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。 然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。 唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……” 这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。 但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。 半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。 “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。 “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。 “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。 果然身下的小人一脸失落的样子。 “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？” “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。” 唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？” 孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。” 小人儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。 孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。” 每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。 颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。 孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。 他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！” 接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。 看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。 前突起的两点，她好想看。 正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在  欲成欢 第二部 第三章第(3/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(3/8)页  就半蹲著，脱下拉开他的裤链，掏出他的刃。 刃上的经脉环绕著，头上的马眼已经流出白色黏，身还一跳一跳的，在她眼前高高地昂扬著。 “你这个坏东西。”她调皮地刮了一下它的顶端，引得孟谦逸发出一计低吼。 知道他正难受著，她也不多戏弄，乖乖地把那东西吞进嘴里。 顿时男的浓烈气味溢满了她的口腔，但她丝毫没觉得恶心不适，相反地，她很喜欢，很喜欢逸哥哥的味道，疯狂地想要被他占有，让他霸道地侵占自己的全身。 她的舌尖描绘著他身上的经络，舌苔扫弄著他光滑的蘑菇头，再用力一吸他的两颗蛋。 他被她舔弄的舒服极了，不得不说这个小丫头在情事方面真的极具天分，才两次的经历而已，竟然已经能把人舔得这麽舒爽了。 他的子在她撩人的小嘴里又胀大了一圈，把她的小嘴塞得紧紧的，她还在卖力地吞吐著，唾从两边的嘴角流下，她也不管不顾。 直到舔到最又酸又麻她这才求饶，“逸哥哥，人家的嘴好酸好麻，舔不动了啦。” 他心疼得要死，赶忙拉起她，舔舔她嘴角流下的唾，“不舔了舔了，小笨猪累的话我们就休息会。” 这个呆子，这种时候谁会停下来休息的，他没看到……自己那里还在……流水麽？！ 还有他这又长又的子，都硬成这样了，怎麽还能忍？ “我不累，你快点进来吧。”这种事都要她主动开口，他真是的！！ 第四章我弄得你舒服麽 孟谦逸一听就黑眸一亮，其实他早就忍耐不住了，只是顾忌著她的身体，他宁愿自己难受也不舍得伤她一丝一毫。 既然得到她的首肯，他也就不再客气了，再度把她抱上料理台，将她两腿大敞，屈起撑在料理台上，形成一个‘M’型。 孟谦逸上下轻甩了一下自己的，看著狰狞的样子，唐安晴咽了口口水。 扶住，先是头慢慢挤入，然後再用力地一挺到底。 他快节奏地抽著，仿佛是要将刚刚的忍耐一并讨回来，“晴晴……晴晴……”无意识地喊著她的名字，好像此刻他的大脑里只剩这两个字了。 唐安晴的花瓣和小豆豆每每碰上那条布满血管青筋壮凶器，都被磨得又麻又舒服，口中也止不住的嗯嗯哦哦地回应他。“逸哥哥……逸哥哥……要……还要你……嗯……啊啊……” 他还隔著围裙含住她可爱的小珠，口中的唾将围裙上前的那块被舔得湿透，透出了两颗豔红勃起的头，他再温柔地咬住，邪恶地轻轻一扯。 啊……逸哥哥……头好麻……好麻……下面……也被你堵得好紧……得好深……你的好大好长啊……”言浪语从她天真的小嘴里吐出，对孟谦逸来说这是致命的勾引。“ 话才刚说完就已经感觉到小腹中那团火热又变得更大了，弄得她更舒服了，娇浪的呻吟也克制不了地不断逸出了红唇，为他们激烈的欢爱伴奏著。 “晴晴……我弄得你舒服麽？”他沈声问她，声音里有著说不出的格。 “舒服……舒服死了……你要我把弄死了……” 在快达到高潮的时候，孟谦逸出人意料地将拔出，拦腰抱起她，她则欲求不满地将最撅得高高的，喃喃著要他，“逸哥哥……” 把她抱到餐桌边，“真是个心急的小妖，我从後面进来好麽？” 将她的双手撑到餐桌上，抬高她的血臀，还沾著她的一下子滑进她湿答答的小里。 刚刚她就快高潮了，被他这下一刺激，一下子就到了云端，下体痉挛著，手本无力撑在桌子上。 她痉挛著的将他绞得更紧了，“晴晴，放松点，我快要要被你夹了。”   欲成欢 第二部 第一章第(6/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(6/7)页  方便吧……”孟谦逸很是犹豫。 “裙子又不短，都到膝盖了，不要紧的，再说……这里除了你我也没别人了，又没有人会看到……” 见孟谦逸还在犹豫著，唐安晴只得使出绝招，“我要骑嘛，我要骑嘛，谦逸哥哥，答应我啊……”她的撒娇自小就是孟谦逸的死。 “好啦。” 於是孟谦逸先将她抱上马，然後自己再坐到她身後，双手从她的手臂下穿过，拉住缰绳。 唐安晴将自己的後背贴到孟谦逸坚实的膛上，并吩咐他将自己围得更紧些。 阳光照在身上，暖暖的，而身後的怀抱却更加温暖，唐安晴万分享受著这鼻间的男气息──那是她所爱的男人的味道。 第二章你的小头好软好可爱 香软玉体靠在自己的怀里，面对心爱之人的零距离接触，试问哪个男人能够抵挡得住？ 孟谦逸虽向来是一个翩翩君子，但他还是一个正常男人，此时此刻便不免起了些生理反应。 身前的小人儿也渐渐感觉到身後的变化，却还调皮地添油加醋，她抓著孟谦逸的双手慢慢地移向自己的隆起。 孟谦逸浑身一颤，想要挣脱却被唐安晴抓住。 “晴晴，别闹。” “我怎麽闹了？”小丫头明知故问。 “你这样我会……” “会怎麽样？”谦逸哥哥真是太可爱了。 手中柔软的触感让孟谦逸不禁想起两人的第一次…… 雪白隆起的软，绽放在雪峰上的玫色小果实…… “谦逸哥哥……想要我麽？”这死丫头竟然还在诱惑他。 孟谦逸不作声，唐安晴忍受不了沈默，竟将手伸到身後，贴到他的裆处。 小屁股还不断扭动著，紧紧贴住他已经硬挺的部位。 “你这小妖……”孟谦逸猛地扳过唐安晴的下巴，用力地吻下去。 舌尖撬开她的唇齿，滑入她柔软而温暖的口腔，肆意席卷著。 唐安晴也不甘示弱地缠绕著他的舌，两人在马背上吻得忘我。 一吻过後，两人的欲望愈演愈烈。 “谦逸哥哥……我想要你……现在……给我嘛……” 如果说之前的孟谦逸尚有一丝理智存在，那麽在这句话过後他的理智便荡然无存了。 他拉紧缰绳，安抚了几下马头，让马儿停下。然後抱起唐安晴，让她转了个身，面对著他。 大手覆上她的外套，一点点地脱掉，直到雪白的玉体呈现在他的眼前。”好美……你是我的……晴晴……” 听到爱人由衷的赞美，唐安晴心花怒放。 “谦逸哥哥，我来帮你吧……”同样迅速地脱光了他的上衣。 两人便上身赤裸地骑在马背上，唐安晴急於获得爱人的温暖，紧紧地抱住了孟谦逸。 丰满的部顶著他坚实的膛，孟谦逸被刺激得说不出话来。 手却不自觉地深入她的裙底。 食指摩挲著她薄薄的底裤，“湿了呢……”感觉到湿意的孟谦逸不禁脱口而出。 却引来唐安晴的小粉拳，“坏蛋！！！大坏蛋！！！干嘛说出……啊……” 娇嗔的抱怨被一声娇吟取代，全因孟谦逸重重地一戳。 隔著底裤无法真正与她负距离接触，但这猛地一击也已正中她的敏感点。 花壶中的小核被爱人撩拨著，酥痒的感觉仿佛在瞬间麻痹了全身，唐安晴大脑一片空白只知道那里好痒，好痒…… 蜜汁越来越多，湿透了孟谦逸的指尖。他将蜜水抹在唐安晴的晕上，一下又一下地打著圈，一边抹开之後又抹起另一边。 然後俯首，一口含住娇豔  欲成欢 第二部 第三章第(7/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(7/8)页  离了尾巴的抚慰後，洞难耐地一缩，那张靡的小嘴一张一合的，好似在欢迎他的进入。 趁小嘴张开之际，他的舌头滑入这他从未来过的美妙圣地。 “哦啊……嗯……好奇怪……好奇怪的感觉……”从未被舔过後的唐安晴瞬间背著来势凶猛的快感所擒获，全身酥麻舒爽。 为了更好的取悦他，她将含得更深，完全抵在她的喉咙底部，她强忍住不适感上下移动头颅，套弄他的巨龙，试图让他感到更多快意。 他的大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞咽动作，口中分泌处的唾无法咽下，只能随著含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边以及他身上都被弄得湿亮不堪。 她的吮吸套弄让他激动不已，全身的血急速沸腾，强烈的快感流窜全身，让他挺动窄臀在她口中抽送。 她滑动灵活的舌头，在套弄他的同时还抚弄他两颗蛋，横不得能再生出一张小嘴来，吮弄他的蛋。 “哦……晴晴……”他的欲因她的举动而胀得快要爆发，背後窜过一阵激流。 她知道自己把他舔得舒服了，想再接再厉，让他彻底纾解，小嘴有一下没一下地舔弄他伞状顶端，吸走溢出的点点，再松口来到他的蛋处，用力一吸。 “哦……嗯……”他的在她的刺激下瞬间激开来，他激动地低吼出声，在她温热的口中喷洒出一股热流。 忽然涌出的热她本就来不及吞咽，也含不住，浊白浓厚的顺著她的嘴角流了下来，而他尚处坚硬状态的棍显然还没有完全纾解。 在他的视线下，她将口中的白浆吞入候中，然後才用手背拭去嘴边沾染的稠。 目睹她秽的举动，孟谦逸的男再次颤动，又一波热潮喷涌而出，到她光裸诱人的部上，让她的颈项及前沾染一片粘稠湿滑。 “逸哥哥……人家的都被你的弄湿了……恩啊……逸哥哥……太快了……人家也要泻了……你要把人家……人家的水水都喝下去……就像我喝你的一样……” 孟谦逸两面夹攻，一边用舌头无限探索她那比小还紧窒的後庭，一边将手指入她的小里，不厌其烦地进进出出。 双重刺激之下，唐安晴明显招架不住了，缴械投降地大喊，“嗯……啊……逸哥哥……来了……来了……” 只见她全身弓起，一阵痉挛，脚趾全部蜷起，丰饶的爱成股地流下，顺利地滴落在他的嘴里。 “好甜……我的晴晴真是个甜宝贝……叫人怎麽都吃不够……”他还在无限回味著她的甜美。 “还留了这麽多的水……真是个天生的小尤物……”弹拨一下她仍在颤抽的花核。 “还有你的小屁屁……有你的味道……我好喜欢……” 唐安晴闻言，一愣，她的味道？难道是指……小脸羞得红了个遍，“逸哥哥乱说！人家在把尾巴进去之前，可是认认真真地把小屁屁洗得很干净的呢，哪里有什麽味道？是你，这个大色狼，要舔人家那种地方，你知道那里本来就脏脏的嘛……” 孟谦逸为小宝贝的可爱言语而轻笑了几声，不禁想要逗弄逗弄她，“为什麽把小屁屁洗得这麽干净，你这个小色女是在期待我舔你哪里麽？” 第五章屁屁真的比小还舒服 “才不是呢！！”小粉拳如雨点般砸在他身上，却是不痛不痒。“你坏！！总是说些让人羞羞的话。” “谁叫我的小笨猪这麽诱人，让我忍不住要说些话来刺激你，让你展现更多的娇媚。” 这句话顺利安抚了这支小刺蝟的情绪，她轻哼了一声，乖乖把头放到他肩上，小猫似的乱蹭。 “真像只小野猫似的。”孟谦逸笑著点点她的小圆鼻，满眼宠溺。 小野猫！！是啊，这不正是她今天扮演的角  欲成欢 第二部 第三章第(2/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(2/8)页  释放自己的清纯与娇媚。 孟谦逸把她双腿分的更开，腿间那道粉红色的小缝，异常的鲜嫩饱满，爱和口水沾满了整个娇嫩的口，正颤微微的蠕动著。 他伸手揉揉她的嫩，便看见那处嫩敏感地一缩，几乎是在同时，涌出了些许的汁水。 他看得口干舌燥，下意识地舔了舔嘴唇，便急忙伸出舌头从花唇下方向上舔了开，起初轻轻，越来越重，直舔的那粒娇嫩的豆豆充血变硬，再又含进口中吮吻轻扯。 “啊啊……逸哥哥……不要再弄了……要尿了……尿出来了……”她仰头大呼，挣扎著想从他的嘴里挣脱，却被他吸得更紧。 不同於以往濒临高潮的感觉，今天的快感格外强烈，强烈得她快要承受不住了，下体轻微地痉挛著，这是高潮的预兆，可是她却好像要尿出来一样，这是怎麽了？ 孟谦逸不顾她的喊声，此刻他当然不可能放开，嘴里的略带些腥味的蜜叫他爱不释口，一口又一口地咽下，还是不知足地吸著，舌头更是拼命往里伸，仿佛要探寻她小洞的最深处。 “嗯啊……啊……尿了……”体的感觉来得太猛烈，她也顾不得羞耻了，尿便尿吧，反正眼前的人是她最爱也最爱她的逸哥哥，不是麽？ 顿时，一股蜜一下子喷涌而出，湿了孟谦逸一脸，嘴里也都是小可爱的味道，他明显怔了一下，随即笑起来。 “小笨猪，傻死了，这哪里是尿啊，这是潮吹啊，笨宝贝。”他亲昵地吻了吻她的鼻尖，额头贴著她的额。 唐安晴的口不断起伏著，还在潮吹的余韵中尚未完全清醒，但是也听到他的话了，潮吹？据说不是所有女人都能潮吹的，那麽……她是不是让他满意呢。 瞬间，羞耻感被一阵喜悦之情取而代之。 她主动地环住他的颈，啄吻他的嘴角，带著些撒娇地抱怨道，“你怎麽那麽坏，把人家脱得只是一件小围裙，自己还穿得那麽完整，刚刚……人家叫你停你都不听，都把人家弄 得潮吹了。”她越想越气，抡起小拳头砸向他结实的膛，“坏死了，坏死了你，都不听人家的话，你不听我的了是不是？” 他把她的小手包住，温柔地对她笑，“好了，别把小手打疼了，我会心疼的。” “哼！”小人儿却完全不买账，“就会花言巧语。” 第四章那里脏得很，我舍不得你含 他亲了她好几下，才柔柔地说，“小笨猪不喜欢我穿那麽多衣服我就脱掉，但是刚刚我也弄得你很舒服不是麽，你可不能翻脸不认人。” “才没有呢！你错！！就是你错！！！”面对她的蛮横不讲理，孟谦逸也是毫无脾气，谁叫他爱著她的每一面呢。 “嗯，是我错，小笨猪说什麽就是什麽。你说什麽，我都听，好不好？不气了，乖。” 他温柔地哄著，她倒是很受用，又乖巧地贴到他的膛上，听著他有力的心跳声。“你要现在进来麽？还是我先替你含含？” 她说得隐晦，他却一下子就明白了，此刻他的男已经硬的快爆开了，他渴望著能把自己的器毫无保留的进爱人紧窒的里，让里面的嫩层层包裹住他的男。 孟谦逸她毛茸茸的头发，“还是不要含了，我刚醒也没洗澡，那里脏得很，我不舍得你含。” 她却不依，“我也还没洗澡呢，你刚刚还不是……舔了人家那里。你不嫌我脏我怎麽会嫌你脏呢！！” “快抱我下来，你那里都变得那麽大了，忍著不难受啊。”她口中略带责怪，心中却是为他心疼，这个男人总是只顾她的感受而忽略自己，殊不知他也是她的命脉。 他心中一阵感动，知道她是心疼他关心他，便就够了，她要的他便给吧。 一把唐安晴抱下来，她  欲成欢 第二部 第一章第(1/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(1/7)页  本书总共5部： 第一章你们慢用，我去看看晴晴 5月27日，是唐奕衡的妹妹唐安晴的二十岁生日。 於是唐家所有的人以及姚璐还有唐家的世交孟家的长子孟谦逸齐齐到场庆贺。 “哥，好久不见啊。”这个活泼甜美的女孩儿就是今天的主角，唐安晴。 “是啊，大忙人，总算知道回来了？” 唐安晴亲昵地勾住唐奕衡的手臂，“其实我在阿德莱德很想你的……” 唐奕衡轻哼一声不置可否，真不知道他这个调皮的妹妹能有几句真话。 “啊，三年不见，嫂子越来越漂亮了。” 姚璐被夸得不好意思，嘴角扬起一丝淡淡的笑，“晴晴也二十岁了呀，时间过得真快。” “嫂子才比我大三岁而已，怎麽说话的语气像个老长辈一样……对了，嫂子我带礼物给你了哦……你过来看……” 姚璐示意唐奕衡松开与她交握的手，唐奕衡却不肯，“我跟你一起去看看……” “哥哥和嫂子怎麽像牛皮糖一样分不开啊……唉……真叫人嫉妒……” “不要告诉我你在阿德莱德没交过男朋友……”唐奕衡有意调侃她。 “真的没有。”说这句话的时候唐安晴的语气没有了刚刚的漫不经心，眼神有些游离，不知在望向哪个角落。 “不好意思，公司有点事，来晚了。”来人是一位英俊儒雅的男子，年约二十三四岁。 “谦逸啊，来了就好，不要这麽客气……”唐母笑脸盈盈。 男子笑得让人有如沐春风之感，举手投足间都温文有礼尽显高贵优雅的气质。 “晴晴，生日快乐。”孟谦逸向寿星递上礼物。 唐安晴有一瞬间的不自然，但很快绽放笑颜，“谢谢。” 局间一家人有说有笑，唐安晴尽显调皮本色，直到孟谦逸与她寒暄。 “晴晴，在阿德莱德过得怎麽样？” “嗯……还不错吧……” “还准备回去还是……不走了？” “应该会留在国内。” 两人的对话有礼却又疏离，一桌人都发现有些不对劲，唐母开起玩笑，“怎麽晴晴去了国外三年就跟你的逸哥哥这麽生疏了？” 唐安晴的外公也笑言，“晴晴长大了知道含羞了。” “妈，外公，你们乱说什麽呀！！” “好了，晴晴，妈也是想跟你说件正事了。你看你都过了二十岁生日了还没有男朋友，妈妈哪在下个礼拜帮你准备了一场相亲会，对方是邓氏财团的长孙，长得也不错。” “妈，都什麽年代了还相亲？我不会去的！！” “就是朋友之间的聚会而已，你不喜欢的话可以不用当成相亲的，就当多认识一个朋友好了。” “妈妈，你当我还是小孩子麽，说两句好听的就能哄我了？我说过我不会去。” “你这孩子怎麽说话的呢？妈不是为你好麽？你哥哥二十岁的时候都和你嫂子订婚了，你还是一个小姑娘，我能不著急麽？” “妈，我知道你是为我好。但不是所有打著为我好的名义做的事我都要接受的。你也说我二十了，很多事该由我自己决定了。哥哥二十二岁就结婚了，是因为他在对的时间遇到对的人。但每个人的情况不一样啊。感情这种事我觉得顺其自然就好，我希望你不要逼我。就算逼我，我也不会答应的！！！” 说完，唐安晴就愤然离席，回到楼上自己的房间。 “这孩子去了澳大利亚三年，真的翅膀都长硬了。” 外公出来打圆场“你也是，二十岁嘛，还早啊，干嘛这麽逼她。” “我这也  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(5/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(5/8)页  没擦干净呢。” 裤子口袋正好露出小内裤的一角，吸引住了孟谦逸的视线，这是他最好的纸巾不是麽！ 内裤上还占著她幽处的芬芳，他用它抹遍了整张脸，鼻间萦绕著她诱人的气味，简直要了他的命！ 一边看著的唐安晴小脸红透了，她的谦逸哥哥怎麽能做这麽放浪的事，用她的内裤……好羞人…… “这下好了吧，肯乖乖跟我出去了，嗯？” 小脸埋进他的怀里，点了点头，“你可要小心点，不要被人看到，不然……” 他的小霸王也会害羞到说不下去啊，他莞尔，成心逗弄她，“不然怎麽样？” “你那个东西还在人家身体里面，你说我们这样被人看到会怎麽样？？你坏死了，坏死了！！”嘴上骂他坏，环著他的手却环得越发紧了，口是心非的小东西。 他开门，走出去，到自己的房间，关上门，动作一气呵成。 这个过程让唐安晴的心脏‘咚咚’直跳，生怕被孟爸孟妈看到，不敢睁眼在那“掩耳盗铃”。 而两人的下体还紧贴著，虽未抽，但深入她的蜜在其中一抖一抖的，这也足以让她几近难掩呻吟。 第三章我会让你舒服的 完全紧密契合的跟蜜在走动的时候感受到倍增的激情，火热的在她紧致的甬道内又硬又胀大，蜜爽得紧紧夹缠，分泌出更多荡的蜜汁来配合在体内的动弹叫嚣著要冲刺的绞动。 他被她绞得也不好受，真想抛开理智狠狠占有她，可是看著她紧闭双眼，既害怕又羞涩的样子，他又觉得好笑，“好了，胆小鬼，现在安全了。” 睁开眼，她已经被他抱到了他的床上。他壮的身躯就这样贴上来。 他又开始细细品尝她的唇，不但是唇，脸颊，鼻尖，眼眸，耳朵，脖颈，锁骨都一一落下细腻而绵柔的吻。 她被他吻得欢愉极了，完全将刚刚类似偷情的经历抛到脑後，她只知道自己现在正在被疼爱著，被她朝思暮想的爱人疼爱著。 他的温暖包裹著她，他的气息扑面而来，她想要他，想得心跳加速，浑身发热。 他的吻告诉她，他是如此地珍爱著她，她也想用身体行动告诉他，她的心早就被他完全占据。 “谦逸哥哥，让我主动一次好不好？” 孟谦逸有一瞬间的惊讶，却又很快莞尔一笑，他想要她想得心都疼了，而他的宝贝想要主动取悦他呢，这怎麽能叫人不兴奋。 “小傻瓜，我什麽时候不从你了，你要怎麽样，我都听你的。” 唐安晴扑闪著眼睛笑了，果然她的谦逸哥哥最宠她了。“那你躺下来。” 她张开腿坐到他的身上，笑脸盈盈地望著他的俊脸，“谦逸哥哥，我会让你舒服的！！” 接下来，她没再开口，专心学著他的方式品尝他，从他的耳垂到颈，喉咙，肩膀，膛。 男人的身上布满肌却又不是健美先生那种夸张的肌，而是形状完美适中的，让她很有安全感。 她用牙去轻咬，硬硬的。而每当她吻他的一处，他那一处的肌就会反应直接的紧绷，让她咬不下去。 抬眼，他的浅笑以对，温柔得仿佛要低出水来，让她沈醉地埋头下去继续亲吻他，直到她找到他口上那两粒小点，学他以前那样将它纳入口中。 她听见他的呻吟，低低的，像某种野兽发出的声音。 好玩的用舌头去舔，去吮，用牙齿去轻咬，他的粒在她的舌尖上硬得像颗小石子，莫名的，她躁热起来，扭动一下，她再掀起长睫看他。 这次他没笑，黑眸炽热得像是要一口吞了她。 她凝视著他，低头，用舌刷过他硬实的头。他倏的微眯了眯眼，喉结上下滑动。她  欲成欢 第二部 第一章第(7/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(7/7)页  欲滴的尖儿，齿关轻轻啮咬吮吸。 从尖传来触电的快感，让唐安晴不两条藕臂由自主地缠紧他，浑身轻抖著，“逸哥哥……啊……” 将一边的小尖儿疼爱得发硬之後，他用手指弹了弹娇嫩的，紧接著转向另一侧。 “不要……啊……受不了了……” “晴晴，你好甜好香……你的小头好软好可爱……让我好想把它咬下来……” 第二章你只能欺负我一个人 想不到一向正人君子的孟谦逸会说出如此秽的话，唐安晴被刺激地浑身一软：“谦逸哥哥……你怎麽说这种话……” “小笨猪，叫我逸。”充满情欲的嗓音带著溺死人的温柔与……感。 “逸……”沈浸在欲海中的小女人当然只得乖乖听话。 “真乖。那麽我的小笨猪想要我说什麽话呢？嗯？” 大概男人都是一个样吧，平时再温柔再绅士的一遇到与心爱之人欢好这类事时都会变成另一个人，平时的孟谦逸就像跟木头似的，哪里会这麽邪恶这麽魅惑，不过这样的他好迷人 ，比平时的翩翩君子更让人深陷难以自拔。 怎麽办，不管这个男人怎麽样似乎她都会奋不顾身地去爱呐。只要冠上孟谦逸这三个字她便毫无抵抗力了。 “你坏！！欺负人！！！我什麽都不要你说！！！”唐安晴撒起娇来。 “好，我不说。那你说……” “说什麽？” “说你想要我，说你好爱我，都可以啊。”孟谦逸坏笑道。 “哼，之前第一次的时候明明那麽温柔也不对我使坏。怎麽现在已经得到我了，就不停对我使坏了？”嘟起的小嘴让孟谦逸忍不住想含入口中尽情疼爱一番。 “是不是得到了就……唔唔……”之後的控诉全被男人吞没。 舌头钻入她的口腔，寻到她滑溜溜的小舌，邀之共舞，缠绵不休地纠缠在一起。 靡的唾因过度分泌无法被承载而沿著嘴角滑落，两人依旧忘情地激吻著。 直到唐安晴嘴唇红肿，呼吸急促，小脸通红，孟谦逸才不舍地放开她。 “我喜欢看你娇羞的表情，我说那些话，确实是想刺激你，不过也是想增添乐趣，小笨猪，你真的不喜欢麽？” “谁让你说的那麽露骨……”唐安晴小声嘀咕著埋入他的膛，刚刚那一吻已经让她彻底被征服了。 “对著你，我就是不由自主地会使点坏子，不由自主地想要逗你欺负你，我也很难控制啊，小笨猪，你要是不喜欢我以後就……” 还没说完，小手已经覆上了他的唇，“人家也没说不喜欢，不过，说好，你……你只能欺负我一个人……” 小脸越说越红，害羞的宝贝好可爱，真的让他好喜欢，孟谦逸难忍地低笑出声，“好，我的乖宝贝，我独一无二的小笨猪，我当然只会欺负你。” 说著便牵著她的小手来到自己的欲望之，“小笨猪，也来欺负一下它吧。” 拉开拉链，坚挺的欲望一下弹出，顶端还溢出些许的体。 “你看它都哭了呢，小笨猪，再欺负一下它，让它大哭一场，上次，就是它弄疼你的……” 什麽跟什麽啊，哭？这是在拟人麽？唐安晴都快笑出来了。 “胡说，弄疼我的明明是你，还怪在它身上……” “谁说的，是它硬要顶进你的身体里，是它冲破你那层膜，害你流血，让你疼的，现在我让你惩罚它好不好？” 虽然完全是胡说八道，但是，她的逸哥哥什麽时候会说这麽可爱的话了。 “你它……”大手贴上小手共同覆盖在巨龙之上. 全部章节  欲成欢 第二部 第三章第(5/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(5/8)页  她的头上戴著一双逼真的猫耳，手腕脚踝处也都是豹纹的护腕。 她似还不满足似的，将身子一转，给孟谦逸看她的背面，此时的她才稍稍面露羞涩，“逸哥哥，人家的後面扩张了好久才进去的呢。” 哦，天呐！！！他感觉自己的热血都涌到下身去了，大脑已经完全罢工了！！ 他看到她雪白的臀间冒出一长长的猫尾巴，想著此刻她的後庭正紧紧夹著这跟尾巴，他就嫉妒得快要发疯。 她还在添油加醋中，“那东西好呢，现在夹著都有点紧呢，逸哥哥你看我为了你牺牲了多少，你也不知要多疼疼我。” 第五章人家的小头里又没有水 “我还不够疼你麽？整颗心都给你了。真是个小没良心的。”边说还边打了她白嫩的小屁股一下。 小妮子立马哭丧著脸说，“坏人，坏人！！我都这麽大了你还打我屁屁！！你个大坏人，我以後再也不为你做这种心打扮了。” 小嘴嘟得高高的，孟谦逸忍不住偷了个香，重重地吻了一口。 “哼，你谁啊，占人家便宜，臭流氓！！”还装不认识他了？！ “这样就叫占你便宜了，臭流氓的手段可不止於此呢！”打横抱起她，一路走一路狂吻她，大舌强硬地伸到她的小嘴里，在她甜蜜蜜的嘴里尽情席卷著，够缠著她滑溜溜的小舌头 ，还时不时坏心地舔弄她敏感的上颚，引得怀里的可人儿一阵娇吟。 唐安晴闭著眼享受她的情哥哥送上的热吻，与他甜蜜地厮磨著。等再度张开眼睛的时候，孟谦逸已坐到了沙发上，而自己正双腿大张，面对面地跨坐在他的大腿上。 孟谦逸英俊的脸庞近得几乎与她贴在了一起，他的逸哥哥满眼都是她的身影，那种温柔的笑容简直是要溺死她了，小手不由自主地勾住他的脖颈，主动地啄吻著他的嘴唇，“逸哥哥，喜欢我这样的打扮麽？” “怎麽会不喜欢？你这个小妖，害得我一看到你就忍不住了……”他的双眼因为情欲的渲染而更显深邃迷人，宛如一个黑洞要把她吸进去似的。 小妮子嘻嘻地笑了几声，很满意这个结果，小猫似的在孟谦逸的颈窝处蹭了蹭，明知故问道，“逸哥哥忍不住什麽呢？” 这勾魂的声音对於正被情欲煎熬著的人来说无疑是一番致命的挑逗，他没有用言语作答，而是选择直接用动作告诉这个不安分的小东西他有多渴望她。 轻启嘴唇，叼住她裸露在情趣罩之外的小头，他像个婴孩似的用力吮吸。 “嗯……嗯……逸哥哥……干嘛这麽用力……人家的小头里又没有水……哦……” 将左边的头舔得水亮水亮的，他又转战到右边，可不能顾此失彼啊！ “逸哥哥……你舔得人家好爽……嗯……要是人家将来有水了……你会不会也这麽用力地来吸呢……可是水都是宝宝的呢……” 待孟谦逸吸够了也舔够了之後，他才抬起头来，目光如炬，“你的所有我都要！”完全不容拒绝的语气。 逸哥哥变得比以前强势了呢，她好爱他霸道的样子，喜欢大男人主义地占有著她，哪怕是控制著她，她也好喜欢。 “逸哥哥真坏，要跟宝宝抢水麽？”她娇嗔地笑著。“要不以後左边给你吸，右边给宝宝吸？”好像是个不错的提议。 “傻丫头。”他宠溺地刮了下她的鼻子，“你都还没有怀孕呢，哪来的宝宝？又哪来的水？” “这可不一定呢！前两晚你都在人家里面，再加上我也没避孕，说不定现在这里已经有了我们的宝宝了。”肚子，她满脸欣喜地期待。 “晴晴，我说过你还小，不该在这个时候生孩子的，等过两年，我跟你生好几个可爱的宝宝好不好？”  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(2/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(2/8)页  ，那麽现在去孟家的话应该可以跟谦逸哥哥过二人世界了吧。 小妮子光是想想孟谦逸，小脸上就止不住甜蜜的笑意。 住在相邻的别墅里就是这点好，想见到他就能立马到他家。而且，谦逸哥哥还给了她钥匙，哈哈，她要自己开门进去，给谦逸哥哥一个惊喜。 顺利地开了门，蹑手蹑脚地走进去。 咦，奇怪，谦逸哥哥的房门打开，人也不在里面。那麽，厕所？ 果然，厕所门口传来一阵沐浴露的香气，但已经没有水声。大概是洗完了在穿衣服吧，那麽就干脆在门口等他好了。 一想到马上能见到心上人，唐安晴的小嘴又咧开了。谦逸哥哥看见她会是什麽反应呢？ 唐安晴还在幻想著孟谦逸吃惊的样子，浴室门就‘吱’的一声被打开了。 於是乎一个头发还在滴著水，赤裸上身，只穿了一条牛仔裤的出浴美男就这样出现了。 唐安晴看见心上人这不经意间流露出的感，心里一阵激动，冲上去就抱住他。 “晴晴？你怎麽在这里？”孟谦逸的惊讶之情溢於言表。 “我在这里不好麽，你不想看见我麽？”抱著他壮的腰就想跟他撒撒娇，闹闹小脾气。 “怎麽会不想看见你，我刚刚还在想你呢。”孟谦逸宠溺地揉揉她的头发。 “骗人！！！你既然想我为什麽都不来找人家，明明就住在你隔壁，哼，你本就是心里没我！！！”唉，这小脾气又发作了。 孟谦逸一手托著唐安晴的臀部，一手拉起她的腿让她双腿缠住他，就这样把她抱起来，然後转了个圈，让她的背贴在墙上，狠狠地吻上她的樱粉色的鲜嫩小唇。 最近刚听说一个女人跟男人闹别扭的时候，最好的解决办法就是男人什麽都不说，直接强吻。没想到，这就派上用场了。 唐安晴完全沈浸在这个强势的吻里，不但腿环住了孟谦逸的腰，手也环上了他的脖子。 还主动张开小嘴让孟谦逸的舌头滑进来，互相舔对方的舌头。 这个吻吻得唐安晴整个人都要融化了，心上又好像有一千只蚂蚁爬过，好痒好痒！！ 孟谦逸的舌头还在她嘴里不停蠕动旋转，她也情不自禁地张大嘴，想让他的舌头进得更深。 他肆意地掠夺她口腔里的每一寸空间，一路深入，直到触及她的喉咙口。 “嗯……”唐安晴忍不住溢出舒服的呻吟声。 他的舌模拟著爱时的节奏，一下下地轻刺她口腔的最深处。 唐安晴感觉自己的呼吸越来越急促，越来越不顺畅，不过她还是舍不得结束这场激励的吻战，她好喜欢这样强势霸道的深吻…… 第三章你的胡子刚刚扎得人家好痛哦 孟谦逸也感觉到小女人的呼吸越来越重，知道她快要到极限了，只好不舍地放开她改成一下接著一下地啄吻。 她好喜欢他的唇，像果冻一样软腻，吸吮起来好舒服，齿关一开，她调皮地咬住他的下唇。她还故意贴紧他，用薄薄的衣服摩擦他敏感的男头。 她穿的很清凉，颈後系带的吊带衫加小短裙，而且孟谦逸发现吊带衫在部的位置有两点突起，这小丫头竟然没穿内衣！！ 她在摩擦他的时候自己的尖也硬了起来，这明显的突起如一把把烈火烧得孟谦逸浑身燥热，好想扯掉阻隔他们的这层薄衣，狠狠地蹂躏她的头。 “坏人，你的胡子刚刚扎得人家好痛哦……”耳畔传来她撒娇的声音。 孟谦逸知道是自己的胡茬刮到她了，有点心疼，“小笨猪乖，我们现在就去把这欺负你的胡子剃干净好不好。” 她在他耳後笑著，吐出的热气弄得他浑身酥麻，这个小女人总是能  欲成欢 第二部 第一章第(4/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(4/7)页  眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。 “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。 “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。 “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。 於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。 强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。 “那麽我也来让你舒服一下吧……” 他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。 从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊啊……啊……啊……” 好奇怪的感觉，浑身发热，下体好像有什麽东西在涌出，心里好痒好麻，可是却好舒服。 转到被冷落的那边，孟谦逸重重地吮吸了一下。 “啊……嗯……好奇怪……身体变得……好奇怪……” “小笨猪，要我继续麽？”他希望得到她的肯定。 “虽然好奇怪，但是又好舒服……不要离开我……逸哥哥……” 第一章不要停……我想感受你 “不会离开你，小笨猪，你要什麽我都会给的……” 指尖爱抚著她的大腿内侧，来回几次後才触碰她的花心。 明显的湿意让他喜悦万份，找寻到她的小珠後，他不断以指腹摩挲著。 “嗯……好舒服……”第一次领略到这般快感的唐安晴已然沈醉其中。 而孟谦逸则忍得难受，下身的男早已抬起头立在那里，在今夜之前他从来不知道自己的欲望可以这样强烈。 一手指探入她的小，他温柔地为她扩张著。 “会疼麽？”他看到她微微皱眉，不禁有些担心。 唐安晴笑著摇摇头，她知道女人第一次总是疼的，但她不怕，只要那个人是孟谦逸。一想到他们即将结合为一体她就毫无恐惧，取而代之的是满心喜悦。 她的双手缠绕住他的脖颈，“你……进来吧……你忍得很难受吧……” 这小丫头还在为他著想啊，他心动万份却还是有些不忍，“会有点痛，你能为我忍忍麽？” “放心，忍忍就过去了……” 於是，孟谦逸扶著自己的男对准她的紧致，头部稍稍顶入，他怕她痛得受不了所以只能慢慢的。毫无任何经验的他显得生涩无比。 渐渐顶到里面，“啊……”顶破那层膜的刹那疼痛还是让唐安晴忍不住轻呼。 “很痛麽？”看到鲜血从两人的结合处滑落，孟谦逸心疼不已。 “现在好点了，你再给我五分锺，让我适应一下。” 就这样，孟谦逸保持著在她体内却不动的姿态，如丝绸般滑嫩的小紧紧包裹著他的昂扬，天知道他多想在她体内驰骋，多想不顾一切地占有她，但是理智还是占据上风，让他再难受也只有忍著。 五分锺後，唐安晴主动让他动一动，这一动便难以再停下来了。 两人都是初经人事，却都在这第一场欢愉中得到强烈的快感。 他迅猛地顶著她，抓住最後一丝理智道，“小笨猪，如果痛的话不要勉强，我随时可以停下来……” “不要停……我想感受你……”她环著他的背，好喜欢，真的好喜欢他，这样抱著他瞬间就有了无尽的安全感。 汗水顺著孟谦逸的脸颊滑落，时不时发出几声低吼，一切都让他显得更加感。 唐安晴沈迷其中，不自觉地主动献吻。 孟谦逸自是不放过此等良机，紧紧缠绕著她滑溜溜的小舌。 身下的动作也越来越快，疼痛感早已消失，唐安晴感受到那里传来的阵阵酥麻  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(1/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(1/8)页  . . 第二章你要夹断我麽 好烫！！！这是唐安晴的第一反应，而且还……那麽硬。 小手顺从地上下抚，不断来来回回，速度也一点点变快，掌间仿佛要蹭出火花来了。”哦……”一向自持的孟谦逸因这过度的刺激而难耐地低吼一声。 随後，一股浓稠的白色的体了出来，得唐安晴满手都是。 看著巨疲软下去，唐安晴便调皮地逗弄那两颗鼓起的囊袋。 捏了捏，然後看见孟谦逸的表情微微抽动了一下，唐安晴更觉得好玩，继续逗玩著。 “小东西，这可是你自找的。”巨一点点复苏，在她的手心里昂扬。 将她扯进，然後把内裤扯到一边，迫不及待进入她早已湿濡的小蜜。 “哦……”龙进入的一霎那，二人同时发出心满意足的喟叹。 “坏人，搞偷袭……”小妮子不满道。 “谁叫你挑逗我的，小调皮。”孟谦逸宠溺地刮了刮她的鼻子。 两人的下体紧紧地连在一起，孟谦逸的几下起伏抽动，刺激到了身下的马儿。 两人均没料到刚才还乖顺听话的马竟突然间奔跑起来。 “啊！！！”唐安晴惊呼，缩到了孟谦逸的怀里。 孟谦逸极力控制著奔驰的马儿，可这匹不同凡响的马似乎并不是很给面子。 “啊……好深……慢一点……” 注意力被小女人的呻吟吸引过去，这才发现由於马的奔驰，自己即使不动下体，都能深深地捅进晴晴的体内。 巨龙被丝绒般的蜜包围著，又温暖又柔软，这种感觉既让孟谦逸满足又让他想获得更多。 其实就让这匹马跑著也不错，在马背上做爱的确别有一番风味。 “逸……逸……让它停下来……太刺激了……我……受不了……啊……” 孟谦逸将她紧紧护在怀里，“小笨猪……再等等……” 她不知道他要等什麽，想要再开口却发现除了呻吟声她已发不出别的声音，下体酥麻，并传来一股尿意。 她想忍住尿意便下意识地一夹。 “啊……小坏蛋……你要夹断我麽……” “啊啊……不行……不行了……” “一起……我们……一起……” 最後地奋力一顶，浓稠的全部喷薄而出，直灌到唐安晴的子。她也在孟谦逸最後的一击中，达到了高潮，身体不住的抽搐。 身下的马儿依旧奔跑著，‘嗖嗖’的风声呼啸而过，刚刚从高潮中恢复过来的唐安晴感到阵阵凉意，孟谦逸将她护在前，紧紧包裹著她，想借此替她挡些风。 “坏人……竟然在马背上把人家给……” 孟谦逸好脾气地不怪是这位大小姐先来诱惑他的，只是笑笑哄著她，“是我不好，小笨猪，别气了。还冷麽？冷的话抱紧我。” “哼，没有衣服穿当然冷啊。我才不要抱紧你呢，免得又让你占便宜了。把我的衣服坏给我啦！！” 孟谦逸这才想起衣服还在两人起初欢爱的地方，现在已经跑了很远了吧，只得立马调转马头，把衣服找回来。 第三章她好喜欢这样强势霸道的深吻 唐安晴觉得自己最近真是好色啊，这翻著翻著时尚杂志，看到几个裸著上半身的男模，脑海里就满是孟谦逸光裸著身子在她身体里冲刺的景状。 下体立刻传来酥酥麻麻的感觉，好想谦逸哥哥，好喜欢抱著他的感觉。 特别是……两人都光著身子贴在一起，他的体温温暖著她，那种感觉好美妙，好想现在就经历一次！！！ 孟妈妈孟爸爸一起出去旅游了，这个点锺点工阿姨应该也走了  欲成欢 第二部 第一章第(5/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(5/7)页  感，在他退出的时候，感觉很空虚，而在他进攻的时候，却有一种难以言明的满足。 初尝情欲的两人很快就双双濒临高潮，随著孟谦逸的一声低吼，白色的种子洒在唐安晴的体内。 暖暖的，还在不断向外流，也是从未有过的感觉。 孟谦逸望著下体一片泥泞的唐安晴，二话不说横抱起她，进到浴室里为她清洗著。 洗完後再为她擦干，抱著她回到床上，期间只问了她一句难受麽，就没再说其他，不过满眼的宠溺还有温柔的举动都让唐安晴很开心，开心中还带著些许羞涩。 最後两人一起躺在床上，面对面拥抱著彼此，唐安晴将头埋在孟谦逸的膛，轻轻落下一吻。 孟谦逸的身子一僵，“晴晴，别乱动，我会忍不住的。” 唐安晴嘻嘻笑了几声，转而轻声说，“逸哥哥，我爱你。” 即使只是细微的声响，孟谦逸还是听得真真切切。 “小笨猪，我也爱你。” 第二章裙子又不短，都到膝盖了 “孟少，这是你上月刚从国外买回来的，是匹经过特训的好马，一定不会让你失望。”中年男子牵来一匹棕色宝马，信誓旦旦承诺。 “老余，我当然相信你的眼光。”孟谦逸温和一笑。 其实老余非常欣赏这位少爷，明明出身豪门，却从来没有少爷架子，温和有礼，总是笑脸相迎。 “朝北的那块地没什麽人预约，我就自个儿做了个主，把那只留给您一个人了。” “其实不用这麽客气，我不介意跟大家一起。” “一个人总是更好施展的，既然条件允许，那您也别跟我客气。好了，不打扰你们了。” 待老余走後，孟谦逸才宠溺地刮了下唐安晴的鼻子，“明明之前说好要跟我一起骑马的，怎麽还穿裙子来？” “这裙子是新买的，我很喜欢，想让你看看嘛，好看麽？” “嗯，还不错。” “哼，真没情调。本来以为你会说你穿什麽都好看之类的话呢，白期待了。”唐安晴嘟起了小嘴。 “哪有这麽麻的，小丫头小说看多了吧。在国外都有这麽恶心的小说麽？” “不睬你了。”唐安晴转身就走。却被孟谦逸一把拉住。 “这地方你又没来过，别到处瞎走。来，我牵著你。” “又不是马，谁要你牵了。骑你的马去吧。”唐安晴虽留恋他手心的温暖却还是强逼自己挣脱，这傻男人，真不知道恋爱中的女人都爱听甜言蜜语麽？ “这又是闹什麽脾气了，嗯？”孟谦逸无奈，见唐安晴还是不理睬他，只好顺著她的意了，“好了，晴晴。你今天很漂亮，你无论穿什麽在我眼里都是最美的。我有多喜欢你难道 你感觉不到麽？” “非要人家这样跟你闹，你才会哄人的麽？真是块木头。”虽然这话有一大半都是她逼著孟谦逸说出来的，但是听到这少有的甜言蜜语，唐安晴还是很心动的。 “这种话何必挂在嘴上，我们之间的感情只要彼此明白就好了，放在心里，慢慢沈淀不好麽？” 唐安晴自来是知道孟谦逸内敛的格的，他就是这样，喜欢把感情都放在心里，而不是嘴上。他虽不如一般男人那样会哄人，讨人开心，但是他却远比他们深情。离开中国这麽多 年，他心里始终牵挂著自己，这点便是最好的证明。这点不正是自己最喜欢他的地方麽。不过明白归明白，她还是不会放过这种可以跟他闹闹小别扭再听他说说小甜言的机会的， 她喜欢看到他为她无奈却用满脸温柔而宠溺的表情。 “我要跟你一起骑马！” “晴晴，你穿著裙子呢，不  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(7/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(7/8)页  孟妈妈发现问题，硬是要进来怎麽办？ 唐安晴担心的问题还真的成真了，“你是不是哪里不舒服，开开门，让妈妈进来看看。” 糟糕！！要被发现了。唐安晴又想逃了，却被坐起身的孟谦逸一把按住，深深地顶了一下，紧接著又是一下。她强咬住唇，不让自己呻吟出声。 坏蛋，怎麽能这麽对她，想著门外还站著人，唐安晴就觉得好羞耻，这份羞耻却莫名地让她的感官更为敏锐，他深入的时候，她的快感比之前更强烈了。 “妈，不用了，就是最近工作太累了，睡会儿就好。我现在躺床上了，不方便下来开门。”他确实是不方便。 “那好吧，你好好休息。”唐安晴闻言松了口气，还好还好。 “小笨猪，专心点。”他惩罚似的用力抽了几下。 “啊……逸哥哥……你轻点……我会忍不住叫……叫出来的……会被听到的……” “那刚刚怎麽叫得这麽大声，嗯？要是听得到的话刚刚已经被发现了，小笨蛋。” 他咬著牙抗拒她体内要命的收缩，强而有力的抬高她的俏臀，猛力冲撞，每一下都顶入她最敏感的花蕊深处那一点。 “嗯……逸哥哥……再用力点……我不管了……啊……快要被你顶穿了……逸哥哥……好爱你……” 听到她的爱语，他兴奋地加快了速度，“我爱你……我爱你……逸哥哥……我真的好爱你……” 哦，他的宝贝，他放在心尖尖上疼的小可爱，他一辈子的爱……“我也爱你！小笨猪……我快要了……” “给我……我要你热热的……逸哥哥……进我的子里……我要为你生宝宝……” 她无意识的语言不断地刺激著孟谦逸的感官，他再也忍不住，“呃……” 滚烫炙热的泉涌般一道又一道在蜜甬道内出，填满她紧致的蜜，烫得她跟著他一起高潮，紧紧吸附著的器一阵颤抖。 他在她体内留恋了一会儿，才将抽出，抽出时翻开的唇带出飞溅的蜜汁与喷洒在床单上。 深蓝色的床单衬著白色的，显得靡至极。 她贴在他身上喘息著，手伸到被他注满的下体，虽然流出来不少，但还有好多残留在体内。 腿间的被她抹在手上，看著小手，喃喃自语，“不知道会不会有宝宝呢？” 刚刚以为她是濒临高潮胡言乱语，没想到她现在还惦记著这事，“小笨猪，胡说什麽呢，什麽生宝宝？” “没有胡说，我前两天在网上看到两张好可爱的宝宝照片，我也好想跟你生个宝宝！！难道你不想跟我生宝宝麽？” “小傻瓜，我从来就没有想过跟别的女人生孩子，我只想做你宝宝的爸爸。只不过你还太小了，暂时先不谈这事好麽？” 知道他说的在理，她也没再争辩什麽，反正将来她一定要跟逸哥哥生个可爱的宝宝，比照片上的还可爱！小脸蹭蹭他的膛，“逸哥哥……”紧贴著他唤他的名，心里一阵满足。好想这样一辈子…… 第四章不过是她而已，怎麽湿成这样？ 由於最近刚谈妥一笔大生意，同时近期一直忙碌的工程也顺利竣工，孟谦逸为了犒赏自己，更是为了补偿自己冷落了两个礼拜的小女人，决定放自己一个假，跟他的小笨猪一起到 他们Y市最知名的度假村去住个几日。 刚到Y市，两人就被秀丽别致的风景吸引了，不愧是知名的旅游胜地，果然是有独到之处。 小丫头拉著他东逛逛西走走，玩得不亦乐乎，一看见夜市的小吃街更是两眼放光，说要一家家吃过来。 孟谦逸自来纵容她，即使吃到肚子撑得塞不下任何东西了，也乖乖陪著她，时不时地为她擦擦沾到酱汁的嘴角。  欲成欢 第二部 第一章第(2/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(2/7)页  不是为她好嘛，邓家长孙是个干干净净的男孩子，这个圈子里的人难得有几个干净的，我是物色很久了。难道你希望她像我一样，遇人不淑麽？” “你这又是说到那里去了，陈年旧事就不要多提了……” 如此僵著总不是办法，就在姚璐和唐奕衡商量著谁去楼上看看唐安晴之时，孟谦逸忽地站了起来，谦谦有礼地微微点头“你们慢用，我去看看晴晴。” 第一章你不知道我等这天等了多久 孟谦逸敲了两下门，里面的人却毫无反应，“晴晴，是我，开门。” 唐安晴闻声开门让他进去，脸色却不好看，“你替他们来劝我麽？” 孟谦逸静静地看著她，三年不见，她长得愈发美丽可人了，他似乎都快不能抑制自己了。 “比起他们，我更在意你的意愿……我没有想过要你去……” “你倒是很会说好听的……这三年……你有女朋友了吧？”她终於问出自己最在意的问题。 孟谦逸愣了一下，然後微微笑起来，“没有。” “骗人……”唐安晴心里明明是甜滋滋的，却还装著不相信。 “我为什麽要骗你？”这表情，这语气，小丫头果然还是和三年前一样。 唐安晴嘟著嘴，娇憨得可爱，“谁知道你啊……” 这模样让孟谦逸再也止不住心里的悸动，忍不住伸手抚她的脸庞。 唐安晴诧异地与他对视，仿佛在询问他的用意。 “晴晴……”他温柔地唤著她的名，深情款款地看著她，郑重地吐出几个字“我喜欢你……” 唐安晴一下子反应不过来，愣愣地看他，难以置信地问“你说什麽？” 孟谦逸竟也有些不好意思，微微偏过头，“我想如果你没有喜欢的人……那可以试试和我在一起麽……” 唐安晴被他少有的别扭模样逗笑了，她凑近他的脸，盯著他不敢看她的眼，“一向沈著冷静，处变不惊的孟少也会有今天这小媳妇样啊……” 她猛地环住她的脖颈，逼他与她对视，“你那麽聪明，怎麽就看不出我喜欢你喜欢了十年了呢？” “十年？”孟谦逸抬头对上她充满笑意的双眼，与她咫尺之距，他的心仿佛要跳出膛一般。 他喜欢她多少年了，也有十年了吧，原来彼此心里都有意却都因不明了而不敢言明导致错过了这麽多年。 不过从今往後不会了，再也不会浪费一秒。 孟谦逸覆上唐安晴的软唇，极尽温柔。 终於可以毫无顾忌地吻她了，这个场景天知道他梦到过多少遍。 唐安晴却不安分地伸出小舌舔他的唇瓣。 他哪里经得住这种诱惑，也主动伸出舌头回应她。 两人的唇紧紧贴在一起，舌头交缠著，口中的津不断被交换著，有些还从嘴角流出，两人却都不管不顾，吻得投入忘我，仿佛要将对方吸入自己身体里。 听著唐安晴越来越急促的呼吸声，孟谦逸知道该放开她，不然这麽下去他也要控制不住自己了。 极不情愿地松开她的唇，最後还恋恋不舍地在她红肿的唇上啄吻了几下。 “晴晴，好了，别闹脾气，早点休息……” 他逼自己离开，身下的硬物不断在给他警告。 可是那双小手却牢牢拉住他，“不要走……” 甜美的声音在恳求他，“逸哥哥……让我成为你的女人吧……” “你知道你在说什麽麽？”孟谦逸心里又惊又喜，他们才刚确定彼此的心意而已，这小丫头真的愿意麽？ “当然，我也不是小孩子了……你那里……不难受麽？” 原来她早就注意到了。孟谦  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(4/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(4/8)页  他的器呢。 光滑的顶部，布满经络的身，还有两颗球，好丑哦。 还又长又的，每次都是这东西进到自己的身体里面让自己变得奇怪麽，真是不可思议，自己小小的儿竟然能包裹住这个大家夥，而这麽丑的一东西竟然能带给她无上的快 感。 小手覆上那兴奋地，上下动了两下，就听到孟谦逸发出了快慰的低吟声。 好像是在回报她一般，他也更卖力地拨弄她的唇，引得她娇娇连连。 就在两人浑然忘我地抚慰著彼此的器之时，门外不适时地响起孟妈妈的声音，“谦逸，你在里面麽，刚刚是什麽声音？” 声音？不会是指她刚刚的呻吟吧，竟然被孟妈妈听到了，真是羞死人了！！ “大概是楼下的野猫又在叫了吧。”孟谦逸的反应很快，圆谎圆得无可挑剔。 唐安晴却觉得他可恶，竟然说她是野猫！！！哼！这笔账一定要讨回来！！！ “哦，这样啊。”孟妈妈丝毫没有怀疑。“跟你说一声，我跟你爸爸回来了哦。” 一听孟爸爸也在家里，唐安晴算是彻底清醒了，他们现在这样要是被发现了……她不敢想，下意识地就想逃。 可是孟谦逸的欲望正高涨著，哪里会让他到嘴边的飞走，大手钳住她，不让她乱动。一边还要回应孟母，“知道了，妈，我马上就好了。” 可小妮子哪会那麽听话，即使明知力量悬殊，她还是要乱动，企图挣脱他的桎梏。 孟谦逸又不敢真用力，伤了他的宝贝心疼的还是他啊。怕自己真的治不住她，情急之下竟然入了她的里。 第三章你那个东西还在人家身体里面 知道她要呻吟出声，他赶忙捂住她的嘴，在她耳边轻声说，“忍著点，不要叫，我爸妈都在呢。” 你知道他们都在还……还这样欺负人家……唐安晴恶狠狠地瞪了孟谦逸一眼。 “那你快点哦，我们在客厅，买了好多礼物呢。” 虽然不满意，但这一进入真的让小妮子乖乖听话不再折腾了，孟谦逸松了口气，应了门外一声。 听到孟妈妈离开的脚步声，唐安晴这才敢发声，小手在孟谦逸身上一阵乱舞，“你坏你坏你坏，快点出去啦。” “小笨猪，我现在……本出不去啊。” 以为他误解了自己的意思，唐安晴急於解释，“我是说……把你的那东西拿出去……” 孟谦逸看到她娇羞的样子，忍不住笑出声来，“我知道你是这个意思，我确实出不去啊。” “你成心捉弄我是不是！？” “小笨猪，我忍不住了，你要憋死我麽？” 她也听说过，如果男人欲望起了，那个地方硬了，却没办法纾解是很痛苦的，对身体伤害也很大。好吧，她是不舍得他难受…… 见她没那麽抗拒了，孟谦逸这才建议道，“呆在厕所不是办法，我们得出去。” “出去？”真是疯了，“你爸妈就在外面，我们这样出去？？” “他们在一楼客厅，看不到这里的，我带你到我的房间去。” 孟谦逸作势要走，却被唐安晴唤住，“那个……不能留下……”小手指的正式她被脱下的内裤。 孟谦逸二话不说，就把内裤塞进自己的牛仔裤口袋里。 这动作看得唐安晴脸红心跳的，她刚刚被他挑逗的动了情，内裤上还有她的爱…… 看看彼此现在的狼狈样，他们真像一对快要被女主人活捉的偷情男女，想到这里，身体便里有一股兴奋感在乱窜，小忍不住一收缩。 这销魂蚀骨的一夹更让孟谦逸等不及地抱著她就往外走。 “等等……你的脸还  欲成欢 第二部 第三章第(4/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(4/8)页  “逸哥哥，没力气了……”知道她刚刚高潮了，孟谦逸体贴地拉过一旁的椅子，坐上。 “好了，我们坐著做，不会再让你累了……”他含住她的耳垂，轻舔，弄得她浑身一激灵。 “小笨猪，再为我高潮一次，等我出来。”说罢，他提臀用力顶她的花心深处。 这种体位让孟谦逸的男比刚刚进得更彻底，整都没入了，他还在用力朝里顶，似乎是要将两颗蛋也顶进去一般。 那又软又刺的毛随著装满的囊一下下的打在交合处，细细的刺激著，让唐安晴的爱分泌的更多。 随著他的奋力摩擦，口的爱已被摩成了泡沫。 他还嫌她快感不够似的，伸手到她的私处，捏她暗藏在花瓣中的小豆豆。她则瘫软在他怀里，像荡秋千似的一上一下激烈地动著。 “啊……逸哥哥轻点……太重……嗯……”孟谦逸的干越加地凶猛起来，唐安晴被她弄得的娇喘吁吁，呻吟中已是带了几分哭音。 “晴晴宝宝……给你……快要了……” 在孟谦逸出来的同时唐安晴也迎来了她的再度高潮。 而那之後的几天，每每两人路过厨房或是餐桌，都会想起这段让人脸红心跳的记忆。 第五章人家的後面扩张了很久才进去的呢 “晴晴，晴晴？”孟谦逸回到家里却不见唐安晴的踪影，不禁感到奇怪。 一个月前，他与唐安晴正式订婚，并从那一天开始他们的同居生活。 因为晴晴喜欢海，所以他特地选了一栋面朝大海，景观极佳的公寓楼，将一个楼面上的两套公寓全部买下来，再打通，虽然说占地面积始终是不及两人以前各自所住的别墅，但两百坪对於两个人来说也是绰绰有余的空间了。 这一个月来晴晴每天都会做好饭在家里等著他，说起这个，他也相当感动於从小养尊处优，两手不沾阳春水的晴晴竟为了他特地去报了烹饪班，每天都在变著法子研究新菜给他吃。 望著桌上堪称丰富的菜色，孟谦逸不禁莞尔，她的用心他怎麽会感觉不到呢？只是……她在哪里呢？ 其实唐安晴一直躲在厕所的门後，观察著她的情哥哥找不到她而面露难色的样子，她就是喜欢看他为她心著急，嘻嘻，好吧，她确实有点小恶趣味了。 眼看孟谦逸拿起电话按了几个键，她知道他定是要打她的手机了，好吧，她决定不再为难她的逸哥哥了，谁让她那麽心疼他呢？！ “逸哥哥！！”小手一把还住他的腰。 “晴晴，你刚刚躲哪里去了，害我担心死了！”语气中却毫无责怪之味，手还不自觉地搭在环在他腰间的小手上。 “人家想给你一个惊喜嘛，逸哥哥真没情趣，哼！”面对他时，她总会情不自禁地撒娇，语带娇嗔。 “你个没良心的小妮子，还说我没情趣，嗯？”他转过身就要挠她的痒，怕痒可是她致命的死，每次她耍赖不听话的时候，他都是用的这招来降服这个小恶魔的。 可刚一转身他整个人就愣住了，‘腾’的一记脸烧得通红，部分是因为害羞，更多的则是因为过於兴奋。 “你怎麽穿成这样……？”真该死，他的下身已经开始有了反应。 “你不喜欢人家穿成这样麽？人家可是特意准备了好久了呢……”小可怜嘟起嘴，一副泫然欲泣的样子，惹人怜爱的同时也让人禁不住想要狠狠蹂躏一番。 而她的一身打扮更是惹火万分，前是特制的细带豹纹内衣，所谓特，是因为在最中央也是最关键的地方，它开了两个小洞，露出两颗诱人的小红豆。 内裤也是如此，开了一条小缝，露出女芬芳的幽，稀疏的耻毛耷拉在上面，却掩不住那粉嫩粉嫩的小。   欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(3/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(3/8)页  轻易地让他乱了方寸。 把她抱进厕所，让她坐在洗漱台上，再找出刮胡刀和刮胡膏。 “谦逸哥哥，我来帮你。”小妮子甜甜地叫唤让他立马缴械投降，乖乖把手里的东西给她。 为了靠近他，她挪动小屁股，一扭一扭地，举止间早已春光大泄。 草莓条纹的小内裤露了底，两条白嫩的小腿还一荡一荡的，看得孟谦逸下腹一阵冲动。 小人儿抹得他满下巴的泡沫，还贪玩地把他的鼻尖也染白了，然後乐得‘咯咯’大笑。 “小坏蛋，看我怎麽整治你！！”孟谦逸扑上挠她的痒。 “哈哈……我错了啦……好痒……放过我吧……” 打闹间，小短裙完全被磨到大腿部处，本再也遮不了什麽，可爱的小内裤就这样堂而皇之地闯进孟谦逸的视线。 娇笑著的小女人还完全不自知，小手胡乱擦著他裸露的膛。 他抑制不住体内的冲动，又覆上了她的娇嫩的唇瓣。她的甜蜜像旱天突然出现的生命之泉，让他情不自禁地想汲取。 这个吻不同於刚刚激烈的热吻，这次的他吻得小心翼翼的，轻触著她的唇，舌尖温柔而细腻地描绘著她的唇形，却并不深入。 上嘴唇凑进她微张的缝隙里，含住她的下唇，轻轻地吮吸。 唐安晴完全被这个缠绵动人的吻所征服了，闭上眼睛尽情享受她的爱人带给她的，仿佛置身於云端的快感。 两人吻得投入，就连被泡沫沾了一脸也没察觉。 他很自然地将手伸到她的裙子里，刺探她的柔软。 指腹轻柔地摩擦著她的内裤，他并不急於除去这层隔膜，反而享受著这种磨人的爱抚方式。 触她的凹陷处，听她细碎的呻吟声，然後感受她在他手上渐渐泌出的汁水沾湿了内裤。 他的小女人经由他的手而妖娆绽放，似乎世上没有比这更美妙的事了。是他让她从小女生蜕变为小女人的，想到这点他就充满男的骄傲。 绵长的一吻结束後，唐安晴的小脸覆盖在泡沫之下，却也明显是一脸的红潮。 孟谦逸宠溺地点了一下她的鼻尖，笑了两声，“小笨猪变成小花猫了。” “你自己才是小花猫呢。”小丫头不满地反驳，说著还用手擦掉脸上沾到的泡沫，然後再抹到孟谦逸的身上。 孟谦逸也不打扰她，无限宠溺地任由她玩这个幼稚的游戏。不过也是时候让他享用大餐了！ 第三章小笨猪，也来我 手再次袭上她的私处，刚刚是被吻得意乱情迷了他的触碰带给她加倍的快感，而这次她却是清醒的，私密之处被他大胆地抚著，她不习惯地想合起双腿，却受到他的阻拦。 “乖，让我你……”感低哑的声音，吐气在她耳畔，她好像被他催眠了一样地听话。 腿间不闭反开，孟谦逸满意地笑了，而且他还意外地发现小丫头的内裤是侧边系带的，他本以为她的内衣裤完全是清纯少女型的，没想到还暗藏著小感。 他迫不及待地拉开两边的细带，灵活的之间快速地找到她隐藏在花瓣里面的最珍贵的珍珠，开始诱惑的揉动。 她全身一僵，无法控制的重重颤抖起来，脚趾也蜷了起来，敏感的身体发出情动的信号。 他的另一只手上下抚著她弧度优美的脊背，掌心刺痒著渴望著能直接爱抚上她细腻的肌肤，想象著她全然敞开的躺在他身下，他几近疯狂。 “小笨猪，也来我……”引导她的小手来到他坚硬的下体。 她小心地拉开他的裤链，那红得有些发紫的一下子跳到她的面前。 尽管之前已经与他有过两次欢爱的经验，但是这还是她第一次如此仔细地观察  欲成欢 第二部 第三章第(1/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(1/8)页  第四章刚刚把那个东西放进小洞洞里面啦 “怎麽这麽湿？”不禁将心中的疑问道了出来。难道在陌生地地方她就格外敏感麽？ 谁知怀里的小人儿羞红了脸，不好意思地喃喃，“人家……刚刚好想要……但是你又在睡……所以……”她羞恼地说不下去，小脸已经红得快要冒烟了。 他却还是执意要问个究竟，“所以什麽？” “所以人家……刚刚把那个东西放进小洞洞里面了啦！！”她娇羞著指指不远处的胡萝卜，果然上面还泛著晶莹，想必是她腻死人的爱了。 他控制著力道，打了下她的屁股，满意地看见她红著脸嘟起小嘴，“谁许你把那种东西塞进自己的小洞里的，嗯？你的小洞洞只有的我的大东西能进去，以後再乱塞东西进去看我怎麽罚你！！” 小人儿委屈地喊道，“人家想要，很想啊……可你又睡著，我不想叫醒你嘛，你叫我怎麽办呀？！” 小脸纠在一起，看著她都快哭出来的样子，孟谦逸心软了，“以後要是还有这种情况那就叫醒我，反正不准乱塞东西进去，听见没？” 小人儿乖巧地点头，看得孟谦逸心里很是舒服，宠溺地亲了下她的嘴角，“小笨猪最乖了。” “那你也人家里面嘛，不要隔著小内内，把人家的小内内脱了，好不好？” 最後那声‘好不好’真的是让他软到心坎里了，哪有什麽不好的道理，她说什麽自然就是什麽了，他听她的话褪去她的内裤。 指滑进腿心，乍然戳进花入口，一碰到那绵软温暖的触觉，就忍不住血脉膨胀。 “啊……”，她环住他的脖子，不住地逸出声音娇吟。 指尖所触及的爱黏腻得更胜从前，手指进出的时候还会发出‘咕吱咕吱’的靡水声。 “好舒服哦……在弄人家……嗯……用力点……啊……” “你这勾人的小妖……”男的喉结上下滚动，空出来的那只大手伸进围裙里，不停地揉捏著，麽指指腹也不住地磨蹭顶端的峰，将雪白绵上粉红鲜嫩的蕾，揉得娇豔地挺立著。 “嗯……”双重快感深深刺激著唐安晴的感官，她的贝齿轻咬了下红唇，发出畅快的娇呼，一双藕臂紧紧攀著他宽阔的双肩，小脸染著淡淡的红晕，高高地仰起，羞怯地向他索 吻。 男人怜爱地笑，低头吻住美丽的菱唇，舌尖深深探进檀口中，反客为主地放肆地品尝她特有的甜美滋味，直到尝遍小嘴里每一寸的芳香甜蜜，直到她因喘不过气而发出小小的抗议声，才恋恋不舍地离开那诱人的唇瓣，继续往下轻舔著雪白的玉颈。 雪白的颈子被他啃咬得红成一片，玫色的小草莓被他一个接一个地种下。 “舔舔……舔舔人家的小洞洞……”唐安晴娇喘著，脑海里满是以前被他舔弄下体时的快感，她好喜欢，好喜欢她粉嫩的小花瓣，敏感的小花核被他含在嘴里疼爱的感觉，还有他 那灵活的舌头，每次都坏得要死，总是要伸到里面去，舔她的花壁，她好几次都被他舔得高潮来临。 第四章不要再弄了……要尿了 孟谦逸将她抱到料理台上，分开她的双腿就将头埋入其中，她的早已湿透了耻毛，大腿间湿成亮晶晶的一片。那娇嫩的蜜壶还在不断泛出蜜汁。 他看得脸红心跳的，急不可耐地凑上去，张唇狠狠的嘬住了她腿间躲藏著的那颗红豔豔的小豆豆，舌头重重的在上面蹭动，尖锐的快感霎时席卷了唐安晴全部的感官神经，引得她吟叫连连。 “逸哥哥……好舒服啊……嗯啊……要……要被你舔疯了……” 唇舌毫不放松地在她的私密部位继续肆虐，他爱听她破碎的娇吟声，他喜欢她在自己的挑弄下完全  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(6/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(6/8)页  掌心下他的心跳和她的一样剧烈，他的反应让她满足而兴奋。 爱抚他结实的身躯，她将温热的吻往下移，当他亲吻著他平坦的腹部时，她觉察到他火烫坚硬的男抵在她双间，不由的，她颤抖虚软了，娇娇呻吟一声，她抿著发干的唇，继续後移身子。 终於，手触上他火热的刃，爱抚了两下便低下头去。 察觉到了她的意图，他急躁地半坐起身，“不要……不要这样！！晴晴，你做得已经够了，我很舒服了！！” “你是嫌弃我麽，虽然……虽然我以前没试过这麽做，但是我会很努力地，不会弄伤你的宝贝的！” 第三章下面的小嘴都不知被你弄脏过几回了 这个小傻瓜在想什麽啊，他怎麽可能嫌弃她，他是心疼她啊！！她的宝贝那麽高贵纯洁，他怎麽可以让她为他做这种事呢！ “我怎麽会嫌弃你，我爱你都来不及了。可是我不舍得你这样，会弄脏你的嘴的。” “你这麽说的话，下面的小嘴都不知被你弄脏过几回了。”她天真地说著勾引情欲的浪语，引得孟谦逸下腹一热。 “再说，我的谦逸哥哥一点都不脏，身上的每一处都是我的宝贝。” 她亲了头一口，再张开嘴让它滑入口腔。 “晴晴……晴晴……我的宝贝……”第一次被心爱的女孩口交，这种兴奋的满足感让他失去引以为傲的理智，无意识地不停喊她的名字。 刃长驱直入，她努力张开嘴巴容纳他，动作生涩而认真，嘴里被他填满，一下顶到喉间。 男的气息充斥著她的口腔，以前在国外，听说有些同学玩得疯，会为自己的男友口交，那时她觉得不可思议，觉得恶心至极。 可如今当她也做了这样的事才明白对於喜欢的人，为他做任何事都不会觉得恶心。相反，她爱死了他的味道，迷死了他占有她的感觉，无论是小还是口腔，都拼命地渴望著他。 她不断吞吐著他的刃，知道小嘴酸得不行，这才停下歇息。 知道她累了，他心里又是甜蜜又是自责，明明应该是他伺候他的宝贝的，如今却让她做了这样的事，他的宝贝真是让他心疼。 “谦逸哥哥，小好痒好湿，你快点进来弄弄好不好？” 这个小妖，知道自己在说什麽麽，怎麽可以这麽诱惑人，他的器涨得生疼的，“嗯……快点……把我的东西放进去……” 她用手指将自己的口撑到最大，扶著他的器就往里面塞。她早就分泌的水，助他的刃一滑到底。 “哦……好撑……”不过好满足，谦逸哥哥现在在他的身体里呢，她牢牢地吸住他了，她还要，更多的！！ 她欢快主动地挺起、落下的臀部在契合的时候总是不舍地紧缠，清楚感受到上明显的筋绕著柱的脉动。 孟谦逸的舌头挑起她敏感挺立的头，吸一样眷恋吸吮她因为身体的耸动而不停跃动诱惑的饱满美，享受小女人热情主动的伺候。 “啊……嗯……好舒服……逸哥哥……”她用甜美的呻吟宣告著此刻她有多兴奋多舒爽。 孟谦逸仰头眯眼，任由女人努力地上下动作著，到激情处再轻挺几下配合她，同时也不忘赞美她，“你好美。” 突然，门外一阵敲门声扰了两人的兴致，“谦逸，你怎麽了，怎麽回房了？”是孟妈妈！！ 唐安晴的心一下子揪了起来，她真是没脑子，刚刚太兴奋了，都忘了孟妈孟爸的存在了，还叫得那麽大声，不知道是不是被听到了。 “妈，我突然觉得很累，想睡一会儿。”孟谦逸又撒了个谎，然後对唐安晴小声说，“不要停。” 第三章我要为你生宝宝 怎麽这样，这种关头还想做那种事，要是 