爆笑宠妃：爷我等你休妻梵缺 第6章 装吧，装吧，她就装2第(1/1)页  第6章 装吧，装吧，她就装2第(1/1)页  闻言，曲檀儿一喜，没想到，她才只说了那么一句让他不中听的话，居然可以让婚事泡汤？早说嘛，早说，她就不用憋得这么难受了。 不过，忍，小不忍则乱大谋。 只是这什么八王爷能不能快点点一下头，再说句婚事告吹，她回头绝对会给他烧个香拜个佛，感谢他的大恩大德，可以放过她一马的。 “曲大人的意思是想让本王退婚？”墨连城流云似的长袖轻抬，修长如玉的指，轻轻划过花梨木茶几上的杯盏，浅笑柔如微风，清浅淡然。 “……”是啊，是啊，你快点点头答应就是了。曲檀儿嘴角动了动，忍住把话说出来的冲动。 曲江临跪在地上，“一切听从王爷安排，绝不敢有半点怨言。。” “若本王没记错，这婚事是皇上赐的。” “这……” “曲大人觉得本王可以毁得了婚吗？” “……”曲江临一脸诚惶诚恐。 “既然毁不了婚，那曲大人就赶紧挑个黄道吉日吧。”墨连城那淡淡的嗓音，不曾变过分毫。 “……”呃？不会吧。 曲檀儿一惊，黄道吉日……仅一道圣旨，就这样把她给嫁了？ “是是是，下官知道了。”曲江临马上应允，喜形于色。 “时辰不早，本王该回府，曲大人不必送。”墨连城不紧不慢起身，凤眸淡扫了一眼曲檀儿，嘴角稍稍扯动一下，想说什么始终还是没把话给落下来，轻抬步履，悠然地往大门迈去。 墨连城一走，十四王爷墨靖轩也跟了过去。 “恭送八王爷，十四王爷。”曲江临站起微福，而低下的头，正好掩去嘴角那一抹得逞的笑意…… 墨连城二人出了曲府。 青石坊巷，由于是富贵人家住集地，零星仅几个行人。 一辆奢华的王府马车，在车厢里。 墨靖轩斜倚车窗，忍不住问：“八哥，我不明白，你为什么答应娶她？她和大王兄……”口气带着几分厌恶和不喜。谁不知道曲府四小姐和大王爷有着牵扯不清的关系？偏偏，他一向崇拜的八哥娶的妃子竟然是她。 墨连城轻轻地在唇角勾勒起一抹嘲弄的笑，“你说呢？” “我说？我就是不明白。没看出那个女人有什么好的，除了点头还是点头，你看她刚刚，从头到尾都没把头抬起来过，说不定，她还长得一副麻子脸，不敢让人见，再看看曲大人那个架势，分明就是在算着什么阴谋鬼计。要是真娶了那个女人，八哥就不怕往后没好日子过？” “皇命难为。”轻飘飘一句，丢出一个重量级的理由。 “去！八哥，别人不知道你，我还不知道你是什么人吗？不说是父王下的旨，就算是太后下的命令，你也不见得一定会照着做，你到底” “你有见过谁送我女人，我会拒绝的？” “哦，那倒也是。” “好戏，也该要上演了。”墨连城轻声说着，眸光冷冽。 车厢外座，墨连城的贴身侍卫于皓一直警惕着周围情况。  第22章 兵来将挡，水来土掩2第(1/1)页  第22章 兵来将挡，水来土掩2第(1/1)页  明眼人都看得出来了，这女人还问？ 曲檀儿忍，继续好声好气再柔顺地给大夫人回话。 大夫人再继续冷着声音问：“听说洞房那天，八王爷没和你圆房，可有这事？” “大娘的消息真灵通。”曲檀儿一本正经回。可这话，用一本正经的神情来说，很诡异。 大夫人冷冷地问，“丢脸，丢我们曲家的脸！今天还有脸敢一个人回来？你知道自己要承受的是什么责罚吗？” 从头到尾，这问话都是大夫人一个人的声音，可想而知，这曲府里，说得了事，作得了主的，坐在最上位的那个人便是大夫人了。至于那个所谓的曲老爷子，惧内，便也只有一边坐的份。 曲檀儿道：“檀儿不知。” “管家，你站一边去，不要挡着她。”大夫人话一出，管家马上退开。 “镜心，你也呆一边去。”在大夫人开口让管家退开的那会，同一时间，曲檀儿也开口让镜心走开一点，也不等镜心反应，随手一推，便把镜也推得远远的。 曲老婆子让管家退开，肯定没好事。 嫁出去的女儿，泼出去的水 “嫁出去的女儿，泼出去的水。”同一时间，曲檀儿心里刚刚默念了这句话，猛窜出来的大夫人也跟着把这句话给骂了出来，话未完，再冷不防把一盘冷水狠狠地泼了出去。 满天飞水花，准确无误地泼向站在台阶上站着的曲檀儿。 滴答，滴答！ 水，一滴一滴地滴落下来。 “这就是你该要承受的责罚。”大夫人一脸指责，眼中的厌恶极浓。只是，当她看清楚曲檀儿被水泼后的情况，刹那间，不止没有消气，胸口怒火更甚！ 原来…… 曲檀儿浅笑依然。 头发没湿，上身的衣服也没湿，只因早有准备，而她现在也可以告诉镜心，为什么出门的时候要披一件锦绣披风，不为什么，只为挡水。遗憾的是脚下的裙摆没那么好运，打湿了一点，可比全身湿的情况好上太多。 “贱丫头！长翅膀了？你还敢拿披风挡？！”大夫人大怒，可偏偏水盘里的水让她一次性给泼完了，没得再泼。 “是檀儿的错，檀儿不该用披风来挡水，如果大夫人不高兴的话，可以再让人泼一次。”曲檀儿稍稍缩着脖子，低着头，一脸怕怕的样子。嘴角狠抽着，忍住狂笑的冲动。好歹她现在的身份也是八王府，可明显的，这些人都没将她当成王妃来看。 越矩了，这些人。 不过，他们没有一点自觉。 这时，大夫人见她一服软，若自己再揪住不放，就显得心胸狭窄，冷扫了一眼曲檀儿，狠狠转过身，似懒得再看她一眼，摆着出身名门女人的施舍口吻，“还不进来？站在那里做什么，当雕像吗？也不知我们曲府是倒是几辈子的霉，居然会生出你这么一个不肖女，专丢我们曲家的脸。” “是，檀儿马上就进去。”曲檀儿敛眉垂眸，微低着头。  第18章 欺世盗名的温柔3第(1/1)页  第18章 欺世盗名的温柔3第(1/1)页  “是。”曲檀儿莲步轻移，裙摆摇曳的步到一旁的椅子，慢慢坐下，双手往着膝盖处一叠，大家闺秀又给装出来。 “找本王有事？”墨连城缓缓地立起，再转过身，正面对着曲檀儿，嘴角微扬，勾起一抹似笑非笑地的唇色。 “是——”曲檀儿微微抬起头，本想回话，却当视线在接触到墨连城的样貌时，整个人都给愣住，两眼由瞪大，再到紧眯。没有看错，也不是见鬼了，确确实实是那副让人恨得牙痒痒的面孔。 墨？对啊，她是猪脑袋，那渣男也说姓墨！ 墨连城？！ 曲檀儿貌似平静地移开视线，面色如常，“檀儿前来，是想问问王爷，明日是否有时间陪檀儿回曲府。” “是不是觉得本王有点眼熟？”墨连城突然问着，却避开她的问题。视线紧紧盯在曲檀儿脸上，没有期待的尖叫，咒骂，冲动。和期待的有些出入，或者说，怎么有点失望？没有愤怒和变脸…… “不熟。檀儿从不与陌生男子接触。”睁眼说瞎话了。 “怎么，这么快就把本王给忘了？本以为你看到本王，会很高兴，原来，却不是。”墨连城高贵的风姿，稳健而优雅的步伐，一步一步地迈近曲檀儿，那凤目含情，潋滟柔光，比天上的明月更加吸迷人。 曲檀儿垂眸沉默，沉默是最好的回答。 “怎么，你见到本王，不高兴吗？”墨连城如春风轻拂的嗓音，有点几分蛊惑。 “王爷误会，妾身自然是高兴。”曲檀儿温柔一笑，很配合地给他来一段说唱，“檀儿以前一直都很仰慕王爷，听说王爷长得俊美绝色，倾城倾国，比怡香院里的头牌姑娘还要美，今日一见，果然名不虚传。” 她柔柔细细的嗓音，道出了一段听着无比仰慕的话。 只是，这话……有古怪。 拿堂堂王爷和青楼的头牌来比？还有，拿他一个大男人和女人来比？ 墨连城嘴角不经意抽了抽，逐又云淡风轻，淡淡道：“看来，本王还真是低估了你。” “不知王爷所讲何意。”揣着明白装糊涂，这绝对是一种境界。 “你很清楚。” “檀儿不明白。” “装傻？” “檀儿不敢，还请王爷明示。” “不称本王为相公，或是相好了？”墨连城话语一转，对于某天晚上洞房花烛夜时所听到的话很有印象。他自然明白，那一夜，她是故意的。被嫌弃的感觉，真的不怎么好，这一直令他耿耿于怀。 “王爷不喜欢么？那檀儿便叫夫君吧。”曲檀儿有意为之。相公这喊法，也普通读书人，妻子叫丈夫的称谓。而他堂堂无比尊贵的王爷！喊相公，无疑是降低了他的身份，怎么着，也喊一声夫君吧……对吧？ “算了。”墨连城一脸无所谓。 “哦，那王爷明日是否有空，能否……” “有事？”墨连城似是故意般，非要在这个时候打断她的话。 “有，就是——” “哦？”不知有意无意，他总能挑个时候发点声。  第4665章 爷信了3第(1/1)页  第4665章 爷信了3第(1/1)页  某爷之所以顺着木流苏的话问下去，不过是打趣够了，该给某女一个台阶下，否则，逼急了兔子，兔子也是会咬人的。 “找到了。”两把嗓音同时响起。 墨连城脸露戏谑。 曲檀儿扫过去。 木流苏识时务地摆手，“大人先说。” 曲檀儿收了愤愤不休的目光，对上墨连城的时候，表情变得谄媚，“城城，你看，我找到了什么？” 她将手中书籍递到墨连城面前。 墨连城抬眸扫了一眼，“闻风石，在淄王城？” 曲檀儿点头，“恩恩，书上是这么说的。” “淄王城在什么地方？”墨连城又问。 “这个，上面没说。”曲檀儿默了一下，“不过，至少我们知道方向，只要再查出淄王城在哪里，就可以了。” “嗯。”墨连城点头以后，接过曲檀儿的书，又仔细看了眼书上的记载，这边才将书放下来，那边，曲檀儿又将另一本书摊开，递到他面前。这书，又曲檀儿刚才木流苏手中抢过来的。因为她看到木流苏盯着书神色有异，这么点距离，只需要神识一扫，就知道书中的内容了…… 某女因为刚才那一番自卖自夸的“豪言壮志”，心里虚着呢！ 因此，某女的举动便殷勤一些。 她殷勤又将一个大现，送到某爷的面前请赏。 某爷自然也享受，便由着她伺候。 于是，老狐狸的房间里，一时半刻，充斥着某女故意压低的讨好的声音，久久不断。 “城城，你看，这里上面有提到九转活清泉……内容不多，却还是有只字片语的。” 某女照书读字，突地，一声低呼，“啊！对了！城城你渴不渴？要不要喝杯茶？” 某爷惬意地表示，“不渴。” “哦哦。”某女紧接着，又继续读下去，“九转活清泉本是应灵气所衍生的圣物，一旦灵气消失，宝泉便会消失……” 突兀地，某爷开口，“檀儿，爷好像有点乏了……” “啊？城城累了？嘿嘿，我给你捶捶？来，我一边捶，一边给你读哈！” 木流苏这颗电灯泡被抢了书之后，便晾在一边。 这回轮到他囧囧有神了！ 好歹他这么一大活人在前，两位大人这般无视他，还大秀恩爱，他很尴尬的好不好……何况，刚才可是他辛苦了这么多天，终于找到灵泉的消息，结果，他还没来得及炫耀，来得及高兴，到手的功劳，就被某女抢走了！ 而且，某女的做法，也未免太淡定了吧。 她难道不该非常高兴，高兴地大呼几句吗？就这样一把拿来，迫不及待地讨好某爷了？节操呢？檀儿大人呀，你的节操又了么？还是早就已经掉光了？木流苏正犹豫着，要不要开口说点什么，或者，暂时回避一下？ 可是，既然已经找到了宝泉的消息，这时候，他是不是应该留下来，跟两位大人一起商量？ 突然地，正享受某女伺候的某爷投过来淡淡一瞥。 那一撇，木流苏触目惊心。 还有什么不明白的？ 正事再大，及不上某爷谈情说爱大！ 算了！横竖已经有点眉目了，他暂时回避一下，待会再过来！  第4670章 鸾暨的消息5第(1/1)页  第4670章 鸾暨的消息5第(1/1)页  木流苏错愕了。 下一瞬间，对上某女戏谑的目光，他哭笑不得。 就说嘛，得罪谁都不要得罪某女，这不，他不过是耍了点小手段，让某女出一点小糗，这糗还是偏着某爷开的呢！ 结果，某爷就帮着某女，给他反将了一军。 某爷果然是帮亲不帮理的，没下限啊没下限。 “大人，流苏透露个信息你？”这话，很明显，木流苏是对某女说的。 与其各种撒娇卖萌，让某女答应他的请求，不如，最直接的方法，用某女感兴趣的方式！ 交换！互惠互利！ 果然，曲檀儿笑了一声之后，问了，“什么信息？” 木流苏斟酌一下，“流苏说了，大人能否带上流苏？” 这家伙，刚才设个陷阱，让她踩的账，还没跟他算呢，现在居然还跟她讲条件？曲檀儿目光变得意味深长。 对上某女的眸光，木流苏头皮麻了麻。 考虑到两位大人的脾性，有时候，被他们俩小小惩戒一番，问题不大，至关重要的是，丢脸呀，很丢脸的。 “说！”曲檀儿简言意骇的一个字。 其实，木流苏也没有什么大事。 只是将事关鸾暨等事说了一下，就是从老狐狸那里听到的，还包括鸾暨送给小娇娇的东西。当然，这个问题……不止是木流苏觉得分量不足，就算曲檀儿听着听着，都笑得越发诡异了。 倒是墨连城，在听到鸾暨想起一些事后，有一些意外。 可也仅仅是意外，再没什么表示了。 木流苏只能赔笑道：“大人，密室的事……是小事吧。” 曲檀儿道：“不错，是小事一桩。” “凭大人的胸襟，自然是大事化小，小事化了。”木流苏很认真地说着。 闻言，曲檀儿杏眸充盈着笑。 她没想到流苏的口才，竟然这么好。 木流苏顿时松了口气。 大人笑得这么平静，是不是意味着，密室那事情已经掀过了？ 下一刻，曲檀儿清清嗓子，先是跟墨连城对望了一眼，再看着木流苏时候，目光转为促狭，在木流苏一口气，又要被提起来的时候，她才慢吞吞地表示：“走吧。还是激活泉眼的事，更为重要。” 接着，她就先走一步。 墨连城嘴角勾着浅浅的，又宠溺的笑，紧跟在曲檀儿身后。 至此，木流苏还有什么不明白的？ 人家夫妻一体啊！ 刚才，他是被某女逗了一把…… 不过幸好，密室的事，算是简单掀过了。 夜色当空，万籁俱静。 但是夜里，还是有些狐狸一族的弟子在巡夜。 三道影子出现在地下城大门不远处，避开了巡夜的弟子。只不过，地下城的大门口四周，除了明哨外，还有几处暗桩。加起来，有二十几个狐狸一族的子弟，正在严密看守着。大门口就是那么一个，门口还点着火把，将入口照得通亮。 在这个情况下，别说是大活人了，连一只虫子飞进去，都能看到。 曲檀儿打开了空间秘术，正要将墨连城和木流苏一起带进去。 陡然，三人动作微顿，不约而同地看向某个暗处……  第4666章 鸾暨的消息1第(1/1)页  第4666章 鸾暨的消息1第(1/1)页  它不说这事，他们倒忘记了。 曲檀儿云淡风轻问道：“你这里是第几关？” 小火人儿疑惑，“你们不记得了？” 不是不记得，而是…… 曲檀儿笑道，“你才是我们的第三关。” “怎么可能！我明明是在第四十九关！”小火人惊呼，这个完全是不打自招。 冷不防地，它又嘿嘿笑出声来，“哦哦，我明白了，你们触动了机关，走了捷径是不是？” 总不能告诉它，是被别人陷害，所以走到它这边来吧！ 曲檀儿等人默认下来。 小火人以为自己猜对了，很是骄傲，不一会，又说，“主人生前提过，只有有缘人才能触动机关，虽然，你们拿走了我全部宝贝，我不高兴，不过，既是有缘人，我送你们一条消息，怎样？” 曲檀儿顺着它话，问：“什么消息？” 小火人儿一副八卦的口吻，“我隔壁住着老王——” “老王？” “就是你们闯关会遇到的一些……阻碍，比如说一些上古神兽，一些天地异物，一些机关什么的。” 曲檀儿等明白了，“你继续说。” 小火人儿告诉她，“我是四十九关，老王在八十一关。告诉你们哦，其实，每个关卡，都是相通的，保有我们知道如何走。我可以直接送你们去老王那，你们搞定老王，可以直接通关到九十九关哦！” 居然有这等好事？ 跳到八十一关，就可以直接到九十九关去？ 不知为何，对于小火人善意的提醒，曲檀儿等人嗅到了不怀好意的阴谋味道。 众人思索着这个可能性，这时，牛伯插口道：“各位，据我所知，目前为止，没有人闯到八十关以上，并且，这里每一关卡，随着层数的增加，难度会提高许多。” 曲檀儿看向牛伯，“老伯伯，只要没有人真正闯到九十九关，宝藏就不会消失，对吗？” 牛伯犹豫一下，点头，“据我目前认知，确实是这个情况。只要没人闯到最后一关，宝藏永远都在。” 牛伯的回答，小火人儿也在旁边听着，不断点头如捣蒜地认同，末了，补充一句，“直到，有人闯过九十九关，藏宝地才会彻底消失。” 曲檀儿审视着小火人，又莫名问道：“我们直接跨越关卡，那越过的关卡，那些宝贝会如何？” 某女惦记着圣坛老大需要的某样材料！ 佛手果，前不久，从丁叔等人口中听说过，并且，听丁叔的意思，佛手果应该还在藏宝地里，没有被人夺走。可是，如果他们因为越过了关卡，却错过了佛手果，那她真要哭了。这个可不行！ 小火人儿听出她的意思来，“如果你们通过九十九关，意味着，最大的宝藏都被你们拿到手，至于其余宝贝，这个，我不知道，主人没提过啊。” 稍微停顿一下，它又好奇地询问了句，“莫不是你有想要的宝贝？” 曲檀儿跟墨连城相视一眼。 然后，她试探问道：“佛手果，你知道在哪一关吗？”  第19章 本王很忙，没空1第(1/1)页  第19章 本王很忙，没空1第(1/1)页  曲檀儿是小强，再忍住说：“檀儿嫁进来也有两日，而明天就是” “是吗？这么长时间了，你不说，本王都忘了王府里还有你这么一个人。”墨连城轻挑剑眉。他在等，等她什么时候可以把脸上那层伪装给卸下来，装得太好，令人相当不爽。 “……”曲檀儿敢肯定，他绝对是故意的，还屡次故意打断她的话？不过，她没有暴跳骂人，摆出楚楚动人的小脸，已经够哀怨的了，哀怨得想揍人。只是，她沉默，不说了，等着他问。 然而，墨连城是重新坐了茶案旁。嘴角微勾起一抹淡笑，手上正端着那杯茶，姿态高贵温雅，不紧不慢地把茶杯送到嘴边，细细地品尝着茶水的香醇。他明知道她有话，却又一直不问。 气氛很安静，两个主子都无话。 忽而，曲檀儿嘴角微勾，冷不防道：“明日三朝回门，王爷可有空？” 挑着时机，冷不防一句。 终于将来意道出来了。 墨连城喝茶的动作微滞，似是没想到她会来这一招。 曲檀儿闲静浅笑，等着墨连城的回话。反正，她的话是说出来了，结果如何，那就是不是她能左右了，可是，等了良久，墨连城没吱一个声，“若王爷觉得勉强，檀儿可以是” “是挺勉强的。”墨连城暗瞥了她一眼，若非早前撞见她爬墙的那一面，只怕他也会让她现在知书达理，温柔娴雅，风吹就会倒的小女人模样给骗了过去。 “哦，檀儿明白了。”既然他回答勉强？那就是不去了。 人家不乐意去，她也没资格强迫。 “不过……”墨连城貌似还有话想说。 不等他把话说完，曲檀儿便直接站起身来，微微一个福身，端庄道：“若无事的话，那檀儿就先行告退。”话完，小脸带暖暖的微笑，不紧不慢转身，跨出脚步，慢慢向门口走去。 不过？ 不用不过了，现在，是她不想让他继续消遣了！要是哪天他有求于她的时候，他就给她把皮绷紧了。 曲檀儿抬着小首，高傲得像只小孔雀般。 走得坚决，头也不回。 而离开得太快，没有留意到墨连城眼中那抹笑意。 “主子，我们就这样走了？”镜心追上去，疑惑地问着。 “不然呢？” “但明天王爷真的不陪您了？” “不用他。”曲檀儿说这话时，眼底阴暗。 “可是……” “没什么可是了，就这么办了。”她烦躁，一个人回去，真没问题么？一想起曲府那些从没有当她是人看等的人，心就往下沉了。人人都说古代不错，不错一个你妹，真穿越来这里，条条框框都是要人命的。 再加上曲江临可指望她讨好墨连城。 而洞房夜的事，怕也传到了曲江临的耳边。回去肯定会有各种刁难，然后……她会期待，她死的时候，能不能不要经过阎王殿，直接转回到21世纪就可以了，那她就阿弥陀佛，谢天又谢地。  第9章 逃不掉只有嫁掉2第(1/1)页  第9章 逃不掉只有嫁掉2第(1/1)页  苏月拉所想的，曲檀儿也懂。 甚至许多大道理和生存规则等，她都明白。 电视上不就是喜欢拍一些这种场面吗？ 后宫，宅院，女人与女人之间的争斗，只可惜……她，做不来。 “檀儿，你听我一句劝。” “哎呀，好累啊，我得上床去躺一躺，刚刚摔了一跤，真的是痛得要死，不行了，不行了，再不睡会，我真的会累死的。”曲檀儿摆摆手，一副累得快要死的姿态，扫了两个女人一眼。下一刻，迅速撤离。 “镜心，你也帮我劝劝她。”月拉道。 镜心摇摇头，也是一副爱莫能助的表情。 …… 一个月后，婚礼如期举行。 曲府，八王府，红锦灯笼高挂，热闹非凡。 凤冠霞帔，繁文缛节，样样齐全，完全得让人找不到半点瑕疵。 而新郎馆从始自终都是摆出一副淡淡的笑意，看不出是高兴，还是一点感觉都没有，就算再怎么高兴，笑，若是维持久了，嘴角也会麻木的，但偏偏…… 迎轿，拜堂，入洞房。 唉！ 曲檀儿第一百二十一次叹气，这结果，不是她想要的。 刚出曲府大门，她就幻想着让人给拦轿抢钱，天灾人祸来一场，结果，一路顺畅，半点风波都没吹过来。进了八王府，她就想着，能不能有几个女人出来哭哭啼啼闹场事，但……整场婚事下来，噼哩啪啦的，顺畅得让她想吐血。 吱呀…… 喜房门，让人给推开，一抹清逸的身影迈了进来。 “祝八王爷与八王妃恩恩爱爱，夫妻和睦，早生贵子，白头偕老。”喜婆的话犹在耳中，没过多久，喜房的门已经被关上。 至于…… 曲檀儿非常安静地坐在喜床沿，一方喜帕将她的视线给挡住。今晚的洞房花烛是不可能的，她会尽量避免。至于用什么办法，当然一会就知晓。 第一招是—— “相公！……”曲檀儿轻呼，不对，是娇嗲，嗲到了骨子里的声音。嗲得她自己身体里的鸡皮疙瘩都出来。这一叫，却成功将墨连城刚刚想要跨出的脚步刹住了。下一刻，他再狠狠地把脚步踏出，桃花似的眼眸闪过一抹怪异。 她当这里是风雨场？ 青楼里的女子喊男人了？ “相……公，是你进来了吗？怎么这么久才来了，奴家都等不急了。”曲檀儿继续扭扭捏捏，老天啊，这是她在青楼外观察了几天学的。只是……她想吐血，她敢对天指誓，她叫得这么媚，绝对不是在叫春，也绝对不是在引诱他过来。 当然，是另有打算。 据说，是男人都不喜欢庸脂俗粉。那么，她就庸给他瞧，俗给他看。让他一看到，就退避三舍！ “你叫本王相公？”墨连城微挑着眉。 “对呀，成亲后，你就是我的相公了么？嘻嘻。若您不喜欢叫相公，那可以叫相好的。” “……”墨连城俊美无双的脸上表情微微一僵。 真的，他一向淡定的神色，有点崩溃的迹象。  第37章 够狠，也够毒2第(1/1)页  第37章 够狠，也够毒2第(1/1)页  “今天是三朝回门，怎么不多在娘家呆会？”兰妃淡淡地收回手，脸上仍是挂着淡淡的笑意，对于曲檀儿，似也是挺满意的。 “回母妃的话，父亲大人谅解檀儿的难处，所以，早早地便让檀儿出了娘家，王爷心里挂着母妃，不敢让母妃久等了。”曲檀儿回着。 嘴角扯了扯，这个谎说得有点过了，想当时，曲江临就差没把大门关着不让他们走了。 不过，她不过就是扯了个无伤大雅的小谎，有人需要盯得她这么紧吗？ 她美眸扫向墨连城，果然见他一派悠然，脸也没异色。 “哦，是吗？相信曲大人也很舍不得你这个女儿吧。” “是母妃多虑了。”坐了这么久，曲檀儿见兰妃走的是温情路线，总算是放心了一把。刚才在倚兰殿外未见面时，算是白担心了一场。 “嗯，本宫有些累了，城儿与檀儿陪本宫走走吧，年纪大了还真不能不服老，再不多走动，人可能真就走不动了。”兰妃淡笑着，站了起来，笑意微浓地看着曲檀儿，脚步刚要抬，视线却扫到不远处向他们这个方向狂奔而来的倩影时，眼中闪过一抹冷漠，只是，闪得太快，让人察觉不出。 “是。” 曲檀儿微低着头，紧跟在兰妃身后走出庭子。 而身后的墨连城也懒得出声，便也跟着身后走着。 “连城哥哥。”声音刚落，那一道娇艳身影便急急地冲了过来，直奔进墨连城的怀里去。 “……”曲檀儿一时没反应过来，只能愣愣地看着眼前发生的，嘴巴差一点就没能及时合得起来。 这女人，这速度，真不是盖的，连她都叹为观止。 “连城哥哥，凤阳好挂念你呢，你怎么都不进宫来看凤阳，是不是忘记凤阳了？”十九公主墨凤阳紧抱住墨连城的腰，语气中带着浓浓的不满。 “本王这不是来了吗？”墨连城微微扫了一眼怀中的人，没有伸手去抱她，却也没推开她，由着她。 “不好，不好，连城哥哥今天不是来看凤阳的。” “那你说，怎么才好？” “凤阳好久都没看到连城哥哥了，今天连城哥哥非陪凤阳不可，谁都不能抢走连城哥哥。”墨凤阳小嘴一跷，更是贴在墨连城怀里不肯出来了。 “凤阳，怎么一见城儿就黏着不放。”兰妃微皱着眉，不冷不淡地扫着墨连城怀中的人儿。 “是，娘娘。”墨凤阳即使有再多的不满，但对于兰妃的话却也不敢去违抗。 墨凤阳这一抬头，正好就让曲檀儿可以把来人给看得一清二楚，只是，这一看，除了摇头叹息，剩下，便也只是叹息了。 皇家儿女，不是俊的，就是俏的，连她看着都要忌妒这老天爷是不是不公了，好的，美的都放在了这皇宫中来了。 一个墨连城，再来个墨凤阳……只是，他们真的是兄妹？ 但墨凤阳眼中所呈现出来的，似并不是看着兄长神情的那般简单。  第35章 令人抓狂的规矩2第(1/1)页  第35章 令人抓狂的规矩2第(1/1)页  “本王说一，你就不能答二。” “是。”那她答三便是了，也不麻烦。 “本王要你向东，你就不能向西。” “是。”曲檀儿再温顺地点点头，很肯定地回个是字。 不向东也不向西，那向南向北，似乎也不错，问题，更是不大。 “本王娶的不是木偶。” “是。”她本来就是活生生的人，从来就不曾是木偶过，所以…… “既然都出来了，曲府也进了，那就不在乎再多进另一道门了。” “是。”她不介意，真的不介意。 只是…… 等等，不是要回府吗，进什么门？ 接着，墨连城扫了她身上一眼，向外面的人道：“不用回府，直接去吧。” 咦？去哪里？曲檀儿疑惑地看向墨连城，想他再给她一个明确的回答，只是，她在等，但等到的，却是墨连城的突然闭目养神，貌似懒得理会她。 “王爷，我们现在这是要去哪里？”无奈，得不到回答，只有自己再开口来问了。 “去了便知。”墨连城闭目养神，淡淡地回了她。 “现在不能说吗？”就算是去头台，也该先让她有个心理准备吧。 “你会知道的。” “……”曲檀儿白眼一翻，第一次抬起头来翻着白眼，原来，竟然这么的大块人心，虽然没人看见。不过下一刻，却也没再去多问，见墨连城闭着眼睛，全身的神经便全部放松下来，连坐姿都没怎么装下去，迅速地往车厢板上靠过去。 只是…… 当后背刚贴到木板时，秀眉一皱，差一点便惊呼出声。 不由微微放松了动作，让后背的疼痛尽可以减到最低。 马车行驶一阵，终于停了下来。 “王爷，到了。”外面是于皓的提醒。 墨连城轻嗯一声算是回应，缓缓地坐起，再懒散地伸了伸长腿，淡淡扫了曲檀儿一眼，就立了起来，迈出马车。 曲檀儿行为举止也大家闺秀的风范，忍着背后的痛，连哼也没哼一声。在墨连城下车看不见的时刻，她悄悄地抹了额上的痛出来的冷汗。有时，她也觉得奇怪……为什么自己的脾气就是这么奇怪？ 没病没痛的时候，装着柔弱，真有伤有痛时，却咬牙装得若无其事。 曲檀儿从马车冒出，往周围一眼，忽而一怔！ 映入眼中的，是恢弘壮观的古典式建筑物，什么地方？皇宫？！很快，她确定了自己的猜想，从来迎接墨连城的太监中听出来的。 曲檀儿保持着沉默，默默地随着墨连城往前走。 心里还是好奇地打量着周围，宫殿琼楼，美轮美奂，处处可见盘龙飞檐，白玉琉璃，同时令人感觉庄严肃穆，却又沉稳静谧，一如电视上所演的那般令人惊叹。只是，她暗暗摇头，牢笼的气息太过浓重，那一股股从脚跟直串升到脑海的阴冷寒意，却不得不让人心生谨慎。 倚兰殿。 远远的，便看到大殿外面三个镀金大字。 曲檀儿终于确定一会见到的，会是什么人了。  第31章 某爷的试探1第(1/1)页  第31章 某爷的试探1第(1/1)页  车内，精致华贵。 格子里还备着各类干果和精致的点心，还摆着几本悠闲时阅读的书。此时，墨连城正神态慵懒地斜坐在车里的软座上，和刚才上车前的道貌岸然，完全不是一个风格。 曲檀儿嘴角抽了抽。 会演戏的，好像不止她一个人，对不对？ 不点破，有些事情点破就失了气氛。 她默默地挑了一个离墨连城最远的位置坐下，姿势标准，温雅得体，挑不出一点毛病。不过这样子坐久了，肯定会累…… 此时。 “回府。”墨连城平静地从唇中溢出这一句。 他话一落，外面的人应了一声是，马车也跟着动。 气氛有点沉闷，谁也没开口说话。 时辰又过了一点。 墨连城正一本书，悠闲地看着，时不时挑一两颗干果扔到嘴角，说不出悠闲自在。 曲檀儿倒是暗暗地算着，自己现在这个姿势可以维持得了多久。 虽然车厢内有柔软的坐垫，但是垫子有点太矮，而她也不能像男子般盘腿而坐，只能把双腿往同一个方向斜斜曲放，连鞋子一块掩藏在裙子底下，再把一双小手静静地安放于大腿上面，腰要挺直，头微微低着，气息要轻吸微吐，半丝不可有差。 坐姿已经够累的，而重点是后背有伤，疼痛未消，小眉头一直紧皱，一时半刻也没能舒展得开来。 “有话要说？”忽而，墨连城抬头询问。 “没有。” “不舒服？” “很好。” 二人简单的对话，没再继续。 良久。 “曲、檀、儿？”墨连城淡淡地细读出名字，微眯的眼眸却紧盯在她身。 “是。”曲檀儿点点头，心中一个激灵，等着他的下文。糟糕，本以为会相安无事地回到八王府，但，似乎是她想得太简单了，也太低估了墨连城。 “名字没错？” “是。” “人呢？”墨连城问着，俊美的脸上笑意正浓。只是，这笑，有一种淡漠与寒意。 “是。”曲檀儿回得直接，没有半点惊慌，定力十足。想想，她如今已经十六岁的模样（刚穿越来时十四岁），二十岁的心智，墨连城该幸庆他遇到了世上一大奇人……不，应该说是千年妖精吧，不然，这种机会，可不是什么人都能遇上了。 见墨连城缄口沉默。 曲檀儿笑了笑，反问：“王爷在怀疑我不是？” 曲檀儿会说出这句话来，是经过一番考虑才问下来的。 有种试探的意味，他在怀疑她的身份？ “你说呢？”墨连城反问。 曲檀儿笑了，笑得淡然，只是，少了点感情，笑得心不由衷。他会虚伪的冷笑，难道她就不会？似坦然地说道：“王爷说笑了，檀儿还是檀儿，是从曲府里出来的四小姐，现在是王爷的八王妃。”本来刚才她想告诉他说，她不是曲府的四小姐，叫他直接放她走吧，可是转念一想，太天真的了，若她敢说不是四小姐，最大的可能性是死，还有一个可能性是：生不如死。  第21章 兵来将挡，水来土掩1第(1/1)页  第21章 兵来将挡，水来土掩1第(1/1)页  轿子比起坐马车，自然是浪费了不少时间。而她故意舍马车取轿子，为了就是想要浪费一点时间。至少待在府上的时间会少上几分。 可再慢，轿子还是会停在曲府门前。 曲檀儿从轿里走出来，抬眼便看到大门上那挂着的镀金牌匾，觉得有点刺眼，而此时，连她都分辨不出来，到底是阳光太烈，还是心里作怪。 曲府的管家早就在门外候着。一见曲檀儿从轿里出来，貌似恭敬迎了上去，视线却只是扫了一眼曲檀儿，便没多去理会，猛地往轿里面瞧去，似在查看什么。见轿内没有其余人，不由闪过一抹轻蔑。 “管家在找什么？”曲檀儿话是这样问，但她心里却很清楚，管家此举是什么意思，无非是查看墨连城有没有陪同回门。 “四小姐，老奴只是奇怪八王爷怎么没跟小姐一道回来？”管家把视线从轿里面收回，疑惑地问着曲檀儿。 “放肆！”曲檀儿还没说，旁边的镜心就喝了，“主子已经是王妃，不再是曲府的四小姐。还有，请管家摆正自己的位置，见到了王妃，都不行礼么？” 管家似是一惊，赶紧补行礼，求恕罪。 不过，管家却偷偷向着大门内的另一个身影，给了某个暗示过去。 那一道守着身影，赶紧往主屋跑去。 曲檀儿淡淡一笑，也不戳穿。 管家是大夫人养的一条狗，她早就晓得了。 三朝回门，大夫人估计早就收到风声，说曲檀儿是一个人回门。不过，还是担心中途有变，就叫管家来迎接。若是收到消息，说墨连城会来，怕他们现在是亲自守在这门口，做足姿态了。 算了，兵来将挡，水来土掩！ “镜心，我们进去吧。”曲檀儿蹙眉。 “是。”镜心点点头，跟着曲檀儿身后，暗暗担忧。 走过前庭，曲檀儿心情渐渐平静。曲府并不算奢侈，也没有华丽的建筑，这一点不是曲江临穷，而是明面功夫做得足。兵部尚书，油水是不少的，但若是家里过了，就会让某些眼红的官弹劾，搞个贪官的名声就不妙了。 正厅，眼见要到了…… “你回来了。” 曲檀儿刚上几步台阶，屋内便传出某个阴阳怪气的女人声音。 不用猜，那便是曲江临正妻大夫人的声音了。 “回大娘的话，是檀儿来了。”是来了，可不是回来。嫁出去了，家就不是这里的，这大夫人是在提醒她，她的命还是属于曲府的么？曲檀儿一脸平和，眼底却隐藏着嘲弄之色。 “八王爷没陪你回门？”大夫人厉声质问。 怎么觉得，这话挺冷的？曲檀儿扯了扯身上的披风。 这时下轿前，她让镜心帮自己披上的。 不过，她还是乖乖回话，“大娘，八王爷没来。” 确实，墨连城没跟她一道回来，她想否认，也没那个资本可以扯得了谎。 “为什么没回来？” “八王爷说他很忙没空。”为什么？这不是白问吗？那是人家不屑走进来！！！  第5章 装吧，装吧，她就装1第(1/1)页  第5章 装吧，装吧，她就装1第(1/1)页  “檀儿见过八王爷，给八王爷请安。”曲檀儿也不急，既然右边坐着的不是，那就是左边的了，唉，左右两边，总该有一边是了吧。来一个八王爷也就算了，当赶集不成，连个十四王爷也来凑个热闹。 虽然只要曲檀儿抬一下头，便可看清谁是谁，但，她却丝毫没有想要抬头的意思，虽是抬头可见明月，咳，见屋顶也是一样，但，低头虽没真能思故乡，但至少可以看到自己脚下穿的这双鞋子……看来是该换新的了。 “你这孩子，你拜见的是你爹我。”曲江临气得满脸通红，可偏偏碍于墨连城的面又不好发作，“八王爷在首位。” “哦。抱歉。”曲檀儿小脸恰到好处地闪过一抹尴尬。好吧，她承认刚刚有点故意的成分，可你曲老头也太不轻激了吧。于是，她对着首位，依然低眉垂眸，不紧不慢行了一礼，“檀儿拜见八王爷，原来八王爷是跑到那里去了啊，真是失礼了。” 此话一出！ 噗！！有人笑了。 而曲江临是气得差点吐血，不过，台面上还是要客套的，“小女让十四王爷见笑了。” “很好。”墨连城俊美的脸上露出淡淡的笑意，视线从曲檀儿踏进来开始，就似有似无随在她身上，貌似在等着她抬头的一刻的表情。只是，希望似乎要落空，某女好像根本就没意愿要把头抬起来。 很好？ 什么很好？ 曲檀儿眼睛一转，实在是读不懂墨连城话中那句很好到底算什么意思？ 曲江临再惺惺作态说了一些场面话。 聊着，居然有人聊到曲檀儿的样子。 半晌，曲江临道：“檀儿，抬起头让八王爷见见。” “爹，女儿头疼。”她轻声细语，柔弱无比。 “怎么就头疼了？头疼也要把头抬起来。”曲江临脸色变了，低声喝着，表情都有点气愤，怕是这个女儿在关键时刻，怎么掉链子了？ “爹，女儿脸上长了豆豆，难看。”够清楚明白了吧，还要她再详细一点？ “存心在跟爹作对？”曲老爷子是终于动怒了。 “爹”曲檀儿怯懦哀怨的嗓音，让人不忍拒绝。装功，炉火纯青。 “你……” “爹，您不要生气，小心气坏了身体。女儿害羞，实在是不敢抬头。如果长得太丑，吓坏了八王爷怎么办？那就是曲府的不是了。”气吧，气吧，气得吐血最好，气得婚事吹了更好！只是…… 丫的，哪个不识相的家伙在偷笑？ 左边，右边，还是首座……该死的十四王爷墨靖轩？ “这就是本王未来的王妃？”墨连城修长的一根玉指，正有一下没一下地轻敲着桌案上的茶盏，而狭长的凤眸，却一脸兴味的盯着曲檀儿。他倒要看看，曲江临父女现在唱的是哪出戏？ 曲江临一想，坏事了，他赶紧战战兢兢的跪到了墨连城面前，“是我管教不严，请王爷恕罪。如果王爷不喜小女，那这亲事可以不作数。是小女万万配不上王爷。”  第25章 关门，出家法1第(1/1)页  第25章 关门，出家法1第(1/1)页  关门，出家法。 “关门，出家法。” 大夫人话一落，曲檀儿再第次在心里叹息一阵，果然，这重头戏要上演了。 一道，泼水。 二道，家法，还真是有前有后，一丝不漏啊。 “主……”镜心有些急了。 “……”曲檀儿摇摇头，给了镜心一道淡笑，安了镜心的心。 门，吱呀一声，关上。 顿时，屋内，静得诡异，半点声息不出。 而此时，管家从内房走出来，手里端着一个盘子，盘子里再放着一条板条，薄薄的板条，让人看着不免心有余悸。 动用家法。 “动用家法。” 第次，曲檀儿有把大夫人要说的话提前在心里说一遍，两年来，她在曲府不是白混的，凡是曲府里的人见到她会说什么话，她已经摸得滚瓜烂熟。 从始自终，屋内的人很多，坐的坐，站的站，但却没有一个人会出来帮她说上一句话，不是在偷笑，就是在无动于衷，冷情得绝对。 “你说，家规今天是犯了几条？”大夫人把板条拿下来，阴阴地问着曲檀儿。 “请大夫人教诲。”曲檀儿低下头，等着那板条落下来，双手紧握，该要忍的时候，还得再继续忍着。 突然间后悔，她早该在嫁进八王府的那一天，就该要想好出逃的准备了，不然，此时此刻，她的下场不会这么惨。 “一，你犯了曲家一条，目无尊长，该不该打？” “该打。”曲檀儿回着。 “二，你犯了曲家七条，嫁夫从夫，没有好好服侍夫家，该不该打。” “该打。” “三，你……” “该打。”请快点打吧，她等着了。 曲檀儿有些不耐烦了，这一，二，三，一条一条数下来，大夫人说得不累，她听着会烦，而且，大夫人坐着说得不累，她站着回话会腰疼。 “那你说该打几下？” “随你。”大夫人问得直接，曲檀儿更是回得简单，直接便顺了她的意，随她想怎么样就怎么样，只要别打出人命就可以了，虽然那个被打的是她本人。 “好，这是你说的。” “我……” 啪！ 曲檀儿本想说着什么，只是，话只出了一个我字，一板板条便硬生生地往她的后背狠狠拍下来，而这一拍，也把她整个人都打得差点往前给扑倒在地。 痛！ 真的很痛，痛得刺骨！ 在板条拍下来，那一瞬间的疼痛从背后袭击全身，痛得让她无语了。 “主子。”镜心一惊，下一刻，马上要冲过来替曲檀儿挨打。 “站住，不许过来。”曲檀儿眼神一扫，冷然地瞪向镜心，一个抬头，一个冷眼，再迅速低下头去，动作做得太快，让人无所适从，而镜心却在这一刻，硬生生地停了脚步，没敢再往前靠近一步。 这笔账，她曲檀儿记下了，有人该要还的，终有一天，她会通通要他们还回来，一分不少。 啪！ 第二板落下来，打得更狠，而也因为这一板，打得曲檀儿整个人都失去平衡往前倾去。  第28章 她想吐，恶心得要死2第(1/1)页  第28章 她想吐，恶心得要死2第(1/1)页  一句爱妃，愣得曲檀儿浑身一阵寒意，冷得打哆嗦，鸡皮疙瘩通通起来。 她想吐，恶心得要死。 可是，也好像是一个机会。不由，佯装胆怯地，怯意地，小心翼翼地抬头飞快地扫了大夫人一眼，再面对着墨连城，怏怏小声道：“檀儿不敢。”眼神一个哀怨，语气再来一个惊惧，身子再有意无意地颤抖一把。 瞬间，上演着一幕，柔弱的绝色美人含珠带泪，欲语还休，楚楚可怜。 外与内的结合，美得有点过分…… 墨连城都忍不住瞬间失神。 即使明知她是在演戏。 “八王爷要你坐，你就坐啊。”曲江临狠瞪了一眼曲檀儿，眉毛抖了抖，快要动怒。 “檀儿还是不敢。” 急什么？ 刚刚也不见得要她坐，现在发什么好心？她现在站着说话不腰疼了。 无奈，谁叫现在有人受罪了。 “还不快坐。”大夫人也瞪了一眼给她。 “可是……檀儿还是不敢啊。”曲檀儿哀怨地看着身后的椅子，再小心翼翼地偷看着大夫人，小手十指轻绞在一起，颤意做得十足，即使是明眼人都看得出来，她这个样子是在害怕着谁。 “不敢？你在怕什么？”墨连城扯了扯嘴角，竟然顺着她问上一句。 或许，他该问的不是她在怕什么，而是她让人打了几个板条。 “大娘，檀儿能坐下来吗？”曲檀儿也不急，直接就把视线转向大夫人。 此一问，像在说，她怕的就是大夫人…… “你，我……”大夫人一惊，没想到曲檀儿竟然敢把矛头指向她。 “大娘，檀儿能坐下来吗？”曲檀儿小声地，不厌其烦地再问了一遍，话语一样，而唯一不同的是语气比刚刚那一声来得更为幽怨了些，也比刚刚带了更多的惧意。 “八王爷要你坐，你就坐。” “可是，那个位子是大娘的，檀儿坐了，怕大娘会不高兴，要是大娘不高兴，那檀儿就又要被……” “你看你说的这是什么话，现在你是八王爷的人，也就是八王妃了，我怎么敢不高兴呢，你看你都站了这么久了，也该累了吧，坐下来休息一会吧。”大夫人微微一笑，不由曲檀儿把话说完，直接走到曲檀儿身边，伸出手把她给扶着坐了下来。 脸带微笑，动作轻柔，只除了，那伸向曲檀儿腰间的手再一次由扶变成了捏。 “谢谢大娘。”曲檀儿咬着牙，切着齿。 “都坐着吧。”墨连城淡眼扫过站着不动的人们。 “是是。”曲江临马上回着，拉着大夫人便往下座坐下。 而面对王八爷，其余大大小小的妾室没有资格同坐，仅能站在一旁。 没人说话，大厅过于安静。下一刻。 “大娘的眼睛不舒服？”曲檀儿疑惑地看着大夫人，不明所以。她不是大夫人肚子里的蛔虫，自然就不想去猜大夫人眼神暗示出来的意思……虽然，她曾那么故意地不去理会大夫人拼命把视线转向桌面上的茶壶。  第11章 逃不掉只有嫁掉4第(1/1)页  第11章 逃不掉只有嫁掉4第(1/1)页  又是一句很好？他什么意思？ 留？不留？唉，都快这块红头盖的错，不然，她就已经抬起头来看看墨连城现在是什么表情了。曲檀儿在猜测着想法。这直接嫌弃这一招不行，交杯酒不中计，那么，只能用最后一招了。这最后一招挺毒辣，她也得中招啊！ 岂料，惊喜来了，墨连城淡淡问：“本王出了这道门，你不后悔么？” “相公慢走，不送。” 墨连城拂袖离开，在离开前，视线扫了扫床尾一个角落。 过了一会。 “相好的，你还在吗？”曲檀儿试探问。 屋内一片沉默，无人作答。 “不用叫了，你相好的早就已经走了。”苏月拉走进新房，再顺便把房门给关上。外面的丫鬟，都让她打发走了。 “咦，挺上道的。”曲檀儿一听，伸手把头上盖的红巾一扯，顿时，笑脸扬起，再迅速地把头上的凤冠等，全部都给撤了下来。这东西太重了，压得她脑袋晕晕的，若不是强撑着，早就将它们甩掉。 她从床上站起，往朱漆檀香木桌旁一坐，扫了一眼桌面上摆着的两杯樽清酒，摇了摇头，嘴里念着：“唉，真是可惜了我这酒，浪费了我的银子，更是浪费了我特别送给他的药，可惜啊可惜。” 话完，她把两杯酒拿到房间一处盆景处，倒了。 曲檀儿再说道：“镜心，你可以出来了。” “小……主子。”镜心举着一把长刀，满脸杀气一样从床后的角落处走了出来。 “镜……”曲檀儿本想说什么，只是一看到镜心的情况，眉毛只是皱了皱：“咳，镜心啊，刀应该很重吧，你可以把它给放下来了。” “檀儿，你该不会是想要谋杀八王爷吧？”苏月拉难以置信地看着镜心手上的刀，再扫扫曲檀儿那一脸的笑意，头皮一阵发麻。 “错，杀人可是要填命的，我可不想一命赔一命，那多吃亏。”曲檀儿纤纤玉手往着床顶的方向一指：“看到没有，我只要那个床顶上的东西掉下来就可以了。”她是为了避免洞房，想破脑袋，想了好几招。 最后这一招，是水淋！ 再猛的欲火，被这冰水一淋，那男人也会没兴致了。 曲檀儿也是有点自知之明的。 知道自己想的招式虽然不上台面，不过有胜过没有。 “檀……”月拉无语了。 “放心，不会死人的。再说，我也没机会用上。”曲檀儿耸了耸肩，一脸的无所谓。 “你这么做，真的不后悔？”月拉真不明白她脑袋是怎么想的。嫁过来的女人，不是应该千方百计想办法得到夫君的宠爱吗？ “不会。” “有权有势有地位，有什么不好。” “不好。” “为什么？” “不为什么。我就是不喜欢。”苏月拉的疑惑，对于曲檀儿来说，从来就不是疑惑，而她一直以来都只有一个目地，自由，她所向往的自由……咳，重点是找回去的办法。她知道，自己可以来到这里，肯定会有办法回去的。  第26章 关门，出家法2第(1/1)页  第26章 关门，出家法2第(1/1)页  她、忍、了。 曲檀儿牙一咬，双手握了又握，最终还是把快到嘴边的咒骂给压制了下去，身子仍是挺得直了，头微低，等着第三板落下来。 只是…… “八王爷到。” 突然，说时迟，那时快，大夫人的手才刚刚扬起来，还没来得及打下来，便让外面一道喊声，给硬生生地停住，再也落不下来。 听到墨连城来的消息时，曲檀儿只是微挑了眉头，并没有多少的表情，更没有多少的在乎，微抬着头，扫了眼那还扬在半空中，要落不落的板条，嘴角扬了扬，似笑，却笑得太冷。 “大夫人，檀儿还等着您的板条打下来呢。”曲檀儿微微一笑，很好心地提醒着大夫人快点把板条打下来，那她的皮便也可以暂时软下来，省得她一直都得把皮绷紧着，怪让人痛苦的。 “看我不……”大夫人阴狠一咬牙。 “八王爷到！” 大夫人刚要打，另一道喊声又落下来，而且，声音也更为大声一点，似在告诉屋里的人，墨连城的位置又近了一点。 “大娘，您快打吧。”曲檀儿见大夫人在犹豫，虽然被人打的滋味不好受，但，坏心一起，仍是再继续火上浇点酒，让这把火再继续狂烧得旺一点。 墨连城来了，她倒要看看，大夫人这第三板敢不敢打得下来。 现在房门是关着，关得了人，关不了消息，她在赌，赌大夫人有没有那个胆子。再怎么说，挂着名儿的她，还是堂堂八王妃。 “欠打，不打死你，我……” “八王爷到！！” 不知是故意，还是凑巧，每到大夫人想要落板的时候，门外总会响起那么一道声音，让她手上的板条落也不是，不落，心中的怒火却又降不下来。 不过，就算是大夫人真是很想打，此时却已经错失了那个机会，只因…… 门，吱呀一声打开，墨连城走了进来，身后还跟着于皓。 墨连城微挑着眉，淡眼一扫，对于屋内那些本该坐着的大小夫人们通通站了起来，没多去理会，而那一扫，自然也不会错过大夫人见他进来，就把手上的板条急急忙地塞到管家手里去。 “八王爷怎么来了，都怪下人们，见八王爷来也不通报一声，来来来，八王爷请入座。”曲江临首先回过神来，笑脸一摆，马上把主位给让了出来。 “八王爷请坐，真是失礼了。”大夫人扯着虚假的笑意，狠瞪了一眼仍是站得无动于衷的曲檀儿，老脸一怒，给了曲檀儿一个眼神，无奈，曲檀儿却仍是站着不动，直接把大夫人的暗示当透明，不理不回。 现在想起她了吧，只可惜，她现在后背疼得很，心情也不怎么好，暂时没有心思去理会她。 而大夫人继续使眼色，曲檀儿反而冲着她淡淡一笑，存心想气死她。 本小姐眼拙，疑惑，看不懂，无视之，你乍了？ 此时，见状，不止是大夫人，连曲老头子的脸色也有点难看起来……  第13章 整治某爷的侍妾2第(1/1)页  第13章 整治某爷的侍妾2第(1/1)页  伊香浓道：“妹妹是请意来给您问安的。” “有心了。”曲檀儿也着实不懂规矩，一切随意。 “姐姐初来八王府，对府里的事情应该还不了解吧，有什么需要妹妹效劳的，尽管吩咐。再怎么说，妹妹在府上也有几年了。”伊香浓抿嘴一笑，似在炫耀着什么，笑意太浓让人看着觉得刺眼。 “哦，有心了。”曲檀儿还是这一句。这女人，她一点都不喜欢，虚伪得让人讨厌。 “听下人说，洞房花烛夜，王爷不在姐姐房里过？”伊香浓似是关切地看向曲檀儿，可听着，倒怎么更像是在幸灾乐祸。 “原来你都知道了，昨晚王爷是不在新房里睡。”曲檀儿微微敛眉低首，语带伤感。低首，其实是为了掩饰眼底的厌恶。 “那姐姐怎么没留住王爷呢。” “留不住。唉。”无奈，伤心难过的模样还是要摆出来，伤感的语气还是要弄得像模像样。曲檀儿这话一出，旁边的镜心，差点没忍住笑，也连忙低头掩饰。她家主子什么时候，这么爱捉弄人了？ “那夜里姐姐一个人睡，应该很冷吧。” “不冷，很暖和。”曲檀儿随口应。 “做妹妹的，真是为姐姐你难过。” “不难过，我很开心。” “姐姐——”伊香浓还想讲话。 “伊夫人，请喝茶。”镜心端起案桌上摆着的一杯茶，就送了上来，也淡淡地打断伊香浓的话，只因她刚刚接收到曲檀儿侧眼给过来的暗示。 被人打断话，总是不爽的，伊香浓狠瞪了一眼镜心，但碍于曲檀儿在场，怒气不好发作，“姐姐，您喝茶。”伊香浓居然将镜心送上来的茶，作势要送到了曲檀儿面前。 曲檀儿嘴角一抽，没接，淡淡道：“给你的，喝吧。” “是姐姐先喝了，香浓才敢喝。” “不用等我了，你先喝吧。” “不用，毕竟姐姐是王妃，香浓只是个夫人，怎么好在姐姐前头就把茶喝了，这太失礼数了。”伊香浓如果真怕失礼，她就没资格叫曲檀儿“姐姐”，分明是越矩，一个侍妾，何来资格自称妹妹？比奴婢的身份稍高一点。在堂堂王妃面前，也要自称奴婢。 “都是一家人，不用讲那么多规矩，你就喝了吧。”曲檀儿懒得说破。 “不行，还是姐姐先喝。” “怎么？难道你怕本王妃给你下毒？”曲檀儿淡淡地说话，温和依旧，可话是居然透出几分威严和凌厉，适时摆起王妃的谱，还改了自称本王妃。丫的，这女人，要喝就喝吧，还在这里罗哩啰嗦的让人听着心烦。 “姐姐这么说，那妹妹我……” “嗯，你就喝吧，不就是一杯茶嘛，我不会介意的——” “那我就先喝了。”伊香浓柔柔一笑，眼中闪得一抹得意，仰头便把杯中的茶全数都给喝进肚子里去，半滴不剩。 曲檀儿等她把茶喝完了，这才不紧不慢地把刚刚只说到一半还没说完的话，再继续说下去，不过，她却也肯定，她这话一说完，伊香浓也该要变脸了：“……反正那茶也是昨天的，我也不想喝，免得伤了身子。”  第4章 见死不救，心太狠4第(1/1)页  第4章 见死不救，心太狠4第(1/1)页  他移开来，那完美的唇里，溢出的字她恰恰听到，是慢吞吞的把刚刚只吐了一个字的话继续说完，一个“歉”字，抱歉的歉啊！不是抱！ 美女已经掉落地了。 “噗！”曲檀儿把嘴里的泥土喷出去，美眸一狠，谁都没瞪，但差点把地面给瞪出个洞来。然后…… “你刚刚为什么不接住我？”她哀，她怨，她悲，她惨了……她怎么就这么倒霉，遇上了一个混蛋男人。 墨连城举止优雅地轻轻拍了拍因她而飞落到他身上的灰尘。这女人没有外表看起来的柔顺，传言果然不可信。看来，日后的戏，应该挺精彩。于是，他淡然一笑，不以为意地问：“我有说要接住你吗。” “但是你也没说不接啊。” “所以，你现在才会在地上。” “……”她，她，她……第一次，有杀人的冲动。无奈，眼下浑身痛得要死，头微微抬起，视线再扫过他：“公子，你不扶一下我吗？” 很快，见死不救，她见识过了。 但，见倒不扶的，她、也、见、识、到、了。 墨连城道：“你有手有脚的，自己爬起来，似乎更快一点。” “！！！……”确实，这人的心够冷。 曲檀儿现在不是想起身，只想一脚把他给踹到茅坑去，那他就近屎死了。 “呀，四小姐，你怎么在这里，老爷正找你呢。”一群下人匆匆忙赶出来，见曲檀儿趴在地上，急急把她扶起，然后个个讪讪然扫着墨连城一眼，再架着她往后门方向赶回。 墨连城饶有趣味看着他们匆匆离去。 突然，他有点期待一会她看到自己这一个未来夫君时，会出现怎样的一个神情。 约过了半个时辰。 曲檀儿回到府中很认命地换了一件时下流行的流云纹边百褶裙，差点是让人架着迈到正厅。一切从头到尾，她只感觉自己快成一条死鱼，而那些在她身上动来动去的下人们，估计是把她当成木偶了吧。 从要进正厅的那一刻，她便没有把头抬起来过。 只因……今天大驾光临的人，她的未婚夫，八王爷墨连城。 至于要说他长什么样？管他的，只要长得还是人样，没对不起大众就可以了。 “檀儿见过爹爹，见过大娘。”曲檀儿温柔垂首敛眸，娴雅地作了一礼。再双手端放在身前，十指轻放在一起，摆出一副十足十的乖乖女模样……不用装，她外貌本来就会给人这种错觉。 “檀儿，还不快点拜见八王爷与……”曲江临威严的声音响起。 “是，檀儿拜见八王爷，不知八王爷今日来，有失远迎，还望八王爷不要怪檀儿失礼了。”还没等曲江临说完，曲檀儿便径自往自己所认为是墨连城的右边客首位上一福身，机器一样把话给落下来。 管他八爷还是八哥一种鸟呢，就算是黄鹂都没什么好说的。 只是，曲江临再轻喝：“糊涂，那是十四王爷，八王爷在……”  4671.第4669章 小整老狐狸1第(1/1)页  4671.第4669章 小整老狐狸1第(1/1)页  老狐狸？ 这个时候，他怎么来了？ 三人面面相觑，然后，谨慎地将隐藏气息来。最新最快更新老狐狸躲在暗处，正四处观望。他望的方向，恰好是曲檀儿三人的位置。由此可见，老狐狸不是随便而来的。只是，刚才曲檀儿利用空间秘术，将三人的行踪隐去了。 曲檀儿传音给墨连城，“城城，老狐狸怎么会跟来？” “这是他的地盘，我们从密室出来的时候，他应该有所察觉。跟过来，大概是想瞧瞧我们要去干吗吧。”墨连城猜得**不离十。他早知道这只老狐狸是个很有智慧的人，可不是表面上看来那般疯疯巅巅，心细着呢。 等了好一会儿。 隐身于暗处的老狐狸，都没动静。 木流苏忽然凑到曲檀儿耳边，小声道：“大人，我来处理，如何？” 曲檀儿微微一愣，“你来？” “嗯。”木流苏点头一笑。 曲檀儿摊手表示，“那你来吧。” 接着，木流苏抬起手，两指一弹，有道玄气，快速冲着老狐狸隐藏的地点而去。下一刻，老狐狸惊叫了一声，动静不算大，却在夜晚，足够吸引人注意。四周守着的弟子，立马就发现了，“谁？！谁在那里！” “赶紧出来！” 众多弟子将老狐狸围了起来。最新最快更新 这一下，老狐狸丢脸了！ 藏到暗处鬼鬼祟祟，居然被发现了。 不过，老狐狸的脸色，确实足够厚，只见，老狐狸像个没事人一般负着手，信步从阴暗处走出来。 那模样，优哉游哉的，就像是饭后散步的样子。 当然，曲檀儿三人不会相信他是散步到这一边来，那些弟子也不会，正面面相觑，不知道家主大人想做什么。 老狐狸踱着步子，走到地下城的大门，年纪较大，看起来毕竟有威严的一名狐狸子弟走到他面前。 很快，曲檀儿三人便听得以下对话。 狐狸子弟先是叫唤一声：“家主。” “嗯，我特意过来，就是想查一查，你们是否有偷懒。不过，照刚才看来，你们都干得不错。我心甚慰。”老狐狸板着脸，一脸严肃，用着长辈的口吻，很像那么一回事。但众多弟子，是相信了。唯独曲檀儿三人，憋着一肚子的笑意。 只有三个人知道，老狐狸出丑了 老狐狸抬眸看了看四周，“今晚有没有什么特别情况？” “回家主，没有。” “这段时间，有什么人来过么？” “回家主，傍晚的时候，少主来过。” “临儿来过？他来干什么？”老狐狸满目怀疑。 狐狸子弟告诉他，“少主并没有说，不过，属下等人谨遵家主吩咐，并没有让少主进去，后来，少主负气而去。” 听到这里，老狐狸脸色缓和，“这就对了！地下城对我狐狸一族至关重要，记住，除了我，日后谁都不能放进去，还有，煜儿和那个少年都不能。” “是。”那狐狸子弟表情一紧。 老狐狸又看了下周围，然后，正声吩咐：“我进去看看，你们在这里守着，记住，一只苍蝇都不能让进来。”  第34章 令人抓狂的规矩1第(1/1)页  第34章 令人抓狂的规矩1第(1/1)页  墨连城的脸色一沉，阴恻恻地问：“你就这么迫不及待想等本王死？” “王爷，您说笑了，您不是坐在这里吗？怎么会死了呢。”虽然她也想他早一点两脚一伸，但……真要她还没找到逃路的时候，就让她先当了寡妇，那她倒宁愿他还活得生龙活虎的。 “笑话吗？”墨连城眼一眯，阴阴地直视她看过来的视线。 “王爷，您不是说要檀儿记住几点家规吗？”曲檀儿吞了吞口水，突然惊觉，她是不是惹到不该惹的人了。 不然，这脚底下的阴风是从哪里来的？ 眼前这男人不是没有脾气，不是外表所看起来的那般无害，而是……深藏不露啊。 “一，嫁进了八王府，不要多眼，不能多嘴，不能多事，更不能多心，不许去的地方最好就是不要多脚，因为本王不喜欢动粗把人丢回她的娘家。二，即是本王的人，就该有嫁作人妇的样子，不能勾三搭四，不能红杏出墙，因为本王懒得动手写休书。三，说话的时候，最好看着本王的眼睛，本王不想对着一个人头看。四，回话的时候，不要除了点头，回是，就是一副要死不活的样子，本王看到会烦。” “呃？” 曲檀儿一时没反应，愣愣地看着他，半天都没有动静。 一，二，三，四，她还五呢，她晕，吐血啊。 气氛一下子转变，由刚才的压抑凝重变得怪怪的。 “有意见？”墨连城挑眉，俊美的脸上是风平浪静。 “有。”很大的意见，他可以长编大论，难道还不让人反对啊。家规么？什么鸟规，压根是他临时想出来的。 “哦？”墨连城看了她一眼，等着她的回答。 “一，王爷所说的，不能去的地方不许去，那我能出府吗？”八王府几个什么院不院，阁不阁的，她也懒得去，但出府这个问题，却是绝对不能不问的。 “不能。” 曲檀儿嘴角一撇，自认倒霉，问了还真是当白费了，但…… “二，王爷所说的，不能找男人，那别的男人来找我，算不算？” “算。” “咦，那意思王爷就是会给我休书了？”她靠，这么简单，早知道……忽而，她一双动的大眼闪闪发亮地望向他。 墨连城一怔，将掌中的书一放，懒懒道：“本王刚刚说了，本王懒得动手写。” “那你的意思就是说，第二条不成例了。”她小脸一下子焉了下来，低着无力地头回上一句。 “如果你不介意住一间本王特地为你安排的房子，而那个房子就是人们所说的冷房的话。” “我知道该怎么做了。”曲檀儿似笑非笑地看向他，至于第三，第四条：“我现在就是在看着王爷的眼睛说话，但是我怕我说出来的话会让王爷不太高兴。” “如果你觉得你的话会惹得本王不高兴的话，那你还是闭嘴得好。” “……”曲檀儿沉默。 果然，这男的，真不是普通得让人想捉狂。  第8章 逃不掉只有嫁掉1第(1/1)页  第8章 逃不掉只有嫁掉1第(1/1)页  曲檀儿不提起墨连城还好，一提起来，心口便给烧着一把火了。 从现代的地球混到东岳国古代，还第一次见到如此极品男。 男人，不是都有点风度么？就算没风度，见到她这一种美女，也应该有点温度吧。 那男的却能冷眼旁观，明知道她掉下来竟然都能忍住不接一把，心要多黑才做得出来？！难以想象。 镜心从府外刚回来，尚不知情，疑惑问：“小姐又逃了？” “不逃白不逃啊，总不能一辈子都待在这里吧，我可不想老死在这里啊。” “可是，你说今天是八王爷……” “就是因为他要来，那大夫人才不会看得我那么紧，不过可惜了，错过了这么好的机会。” “那小姐见着八王爷了吗？” “嗯，见着了。”曲檀儿点点头，回得有些无奈。 “那八王爷长什么样？”镜子紧盯着曲檀儿，不太相信她所说的。 “长什么样啊？嗯，我想想啊就是，一双眼睛，一个鼻子，一张嘴巴，人模狗样啊，还能是什么样啊。”曲檀儿无聊的随口胡扯。今日没抬头看，反正以后抬头不见低头见，也不急于一时。 “小姐你……” “你问她八王爷长什么样，还不如问她自己长什么样。”恰在此时，步进一名年轻的紫衣女子，柳眉凤目，美艳动人，她含笑间口吻十分熟谂，似早就了解清楚。 “咦？月拉，你真是我肚子里的蛔虫。”曲檀儿一愣，随即感叹。 苏月拉是曲檀儿这两年中，有一次逃跑失败救的，是她第一个朋友。镜心据说是“她”——那个身体主人，从小一起长大的，虽说是主仆关系，但却比姐妹来得还要亲近。 “听说，曲老爷吩咐人准备成亲事宜了。”苏月拉担忧问。 “先嫁了吧，或者能寻得机会离开。”曲檀儿眸色微暗，闪过几分嘲弄。她是想起曲老头子某夜的深谈。摆明是要她当一颗棋子？不过话说，如果不是她天生这副祸水级别的容貌，又有某大人物暗中推波助澜，光凭一个妾生的庶女，真难摊上八王府正妃的好差事。 苏月拉无奈，往旁边的椅子一坐，正色道：“檀儿，在曲府你都逃不掉，难道到了八王府会变得更容易？告诉你，别说是逃跑了，就连你的一举一动，一言一语都要受人监视，除非八王爷休了你，不然……” “谢谢提醒。”苏月拉的长编大论，曲檀儿一个字都没认真去听，不过，最后一句休了她，她倒是听得格外清晰。 而且…… 咳，休了她？确实是一个不错的办法。 苏月拉感叹道：“你……为什么非要走？八王妃的位置多少女人想得到？活在这个世上，不管你去了哪里，只要拥有足够的身份地位，就不怕让人瞧不起，更不怕让人欺负。到时候……” 曲檀儿道：“算了，月拉。平平静静，安安稳稳的日子，才是日子啊。而且，你不觉得整天跟一大群女人争来斗去，不是你死就是我活的，这种日子不累人吗？”  第2章 见死不救，心太狠2第(1/1)页  第2章 见死不救，心太狠2第(1/1)页  “喂，那个帅哥，你等等。”曲檀儿美眸水盈盈，楚楚动人，偏偏急切地一开口，便把所有美人的形象都给打破。连同称呼也令人大跌眼镜。 只是…… 某帅哥置若罔闻，却连甩都没甩她一下，步履轻盈继续往前迈着。 “那个，那个男的……噢，不是，那个先生，秀才，公子哥，大侠，好人，麻烦你抬一下头，小女子我有事相求！真的，不用多麻烦的，一下下就好，真的，求求你了。”陡然有一阵凉风吹来，曲檀儿浑身一阵轻颤，估计也是急的。 逃跑的次数有点多，而且，在皇帝赐婚后她还敢逃，若让屋内的人知道的，她就死惨了！ 偏偏，她就是卡在这墙边上，心颤颤的，没勇气跳下去。 难得遇上一个能帮忙的人，他却别说是回个话了，就连抬个头都让人觉得是奢侈。 怎么办？！她心急中，也极度郁闷。 结果，曲檀儿顾不上那么多，脾气一上来，小手一伸，愤愤然地指向巷子下面的某爷。 她霹雳啪啦地就把话向他给喷过去：“喂，你这个该死的沙猪男，姐在跟你说话呢，你是聋了还是哑了？当姐是在发口疯是吧，不甩姐也就算了，好歹你也给抬个头，扫上一眼吧，再不把姐当一回事，信不信姐跳下去压死你，你，你……就你了。” 呼！骂出来，心里确实舒畅。 果然，装什么熟女，温柔样，她靠，两年来累得要死。 “你叫我？”墨连城悠悠然抬头，看到的，便是曲檀儿手指着他大肆开骂的样子，漂亮的眉毛挑了挑，似笑非笑地看着墙上的人儿。 或许说，从她刚爬上那墙边上，他已经注意到她。 不然，他此刻踏进的会是她身后的屋内，而不是在这墙角下。 她很美，真的很美，只可惜……一开口，便破坏了那一道风景。 “该……呃，那个，是小女子在叫公子，不知能不能麻烦公子一件小事情，其实也不是什么重要的事情，只是，那个……”曲檀儿刚想再第二次开骂。 结果，表情才刚刚摆好，嘴角才扯了那么一下。 那声音还没来得及发出，让某爷一个抬头，一句话，便将她所有的思绪想法给击碎。 咳…… 口水一吞，差点把自己给噎死。 这货长得真漂亮啊！绝美，极度养眼了……什么叫清澈却深邃的眼眸，高挺而俊秀的鼻梁，曲线完美近乎神品的薄唇，极致的美，浑身透着刚才那一股难以言喻的风华气质……丫的，她若色一点，口水肯定会流成一条黄河了。 半晌。 曲檀儿回神，漂亮的脸上迅速恢复平时里温婉娴雅大家闺秀的模样，轻轻地搅动着小手，接着，浅淡抬眸，乌黑的眼睛如水般柔和地望向墨连城，貌似矜持尴尬又羞涩地微微含笑，小女人般欲语还休。 “不知公子如何称呼？” “墨。”墨连城俊秀的眉宇轻轻挑起，薄唇轻启，淡淡地吐出姓氏来。  第1章 见死不救，心太狠1第(1/1)页  第1章 见死不救，心太狠1第(1/1)页  东岳国，四方平定，国泰民安，处处呈现一片繁荣。 京城，曲尚书府内，今日也热闹非凡。 据说是风华绝代的某大人物要来拜访。 只是，热闹的气氛，并没有延伸到后院的某个角落。。 院墙，很高，令人望而生畏。原本墙是并没这么高，但随着某一些事发生的次数多了，渐渐，就彻高了。 此刻，后院的墙边上，伫立着一位绿衣女子，长长的睫毛下闪动着一双清澈灵动的大眼，高挺的俏鼻，小巧的嘴唇，脸上带着那股哀怨的神情，再配上貌似风一吹便会摇摇欲坠的身段……标准就是一个活版的林黛玉。 两年了，说长，不长，说短，也不短，但却足可以把人给憋死。 偏逃了两年，也失败了两年。 想她曲檀儿，21世纪的新新人类，说的好听是学人家赶上一趟穿越时髦，难听点，就是老天把她丢在了这个鸟不拉屎又没人情味的地方。不就是跟着历史教授，跑了趟博物馆么？听说是新来一批不知何年代的古物，而她再很不小心地往那一张看着会令人头晕眼花的古床一躺，结果这一躺……算了，或许哪天她心情不好，想来个跳河，自刎，上吊，喝毒药，说不定会再走狗屎运又给穿回去了。 不过，今天是她逃走最佳时机 听说，今天后院这里不会守得那么严。 听说，今天她那个所谓的爹正忙得很，顾不到她。 听说，今天那个当朝颇得宫中各位头等大人物喜欢的八王爷要来。 偏偏，这个八王爷刚刚是她被下旨赐婚的对象。 曲檀儿幽幽地望着高墙，眼中闪过一抹哀怨，十指紧绞在一起，似在挣扎着什么。 而后，她一咬薄唇，美眸闪出坚决，“怕什么怕？逃跑失败大不了再让曲老婆子来上一回家法？躺上十天半个月也就恢复了！”下一刻，在确定周围真的没有人时，她腰弯下来，双手放开，迅速地将裙角微微拉高，再快速地打了个结，往旁边一处小假山爬，再伺机踩到旁边一棵快摇摇欲坠的小树桠！ 最后…… 当爬到墙边上的时候，她刚想往下跳，只是，下面的高度却让她心生惧意。 由于逃跑的机会是临时发现的，除了带上几张银票，什么也没有。 这时候，倒恨自己怎么就没一条绳子或者梯子什么的！其实这些，由于逃跑的前例太多，每天被丫鬟盯得死紧，她想弄也弄不到了。 但现在不逃，她又心有不甘。 跳，她会死得很难看。 不跳，下场会更惨。 咦？巷外有人？ 看着那人，有那么一瞬间，曲檀儿也愣了愣神。虽没有见清面容，却已经感觉到那人的绝美风华。一袭锦白长衫，裹着翠柏青松般无可挑剔的身姿，轻摇折扇，款款悠悠漫步而至，像青山上飘渺的白云，夜色下幽幽的流水…… 但很快，曲檀儿不以为然地撇了撇小嘴。 ，这厮估计也是一个装的货。  第32章 某爷的试探2第(1/1)页  第32章 某爷的试探2第(1/1)页  即使是假的，墨连城也不会放她离开。 堂堂八王府传出新娶的王妃是假的，皇室得丢多大的脸。 杀了她，再对外界宣称，八王妃病重，死了……什么丑闻也就传不出。 古代的世界，人命并不值钱，尤其是命如纸薄的女人。 呼！ 轻吐出一口气，坚持，最后还是瓦解了，坐得太久，曲檀儿的身子倒塌下来，但却在瞬间便又更改了坐姿，该做的样子，再继续做足。 离八王府，应该不远了吧。 墨连城浅浅勾勒起唇角，俊美的脸上淡淡的，没有多余的表情，令人感觉深不可测，也猜不到他此时此刻在想着什么事，打着什么算盘和主意。下一秒，视线扫到曲檀儿那瞬间转变的神态时，眉毛还是不受控制地动了动，眸中貌似多了一股玩味。 “听说，你以前跟大王爷走得很近。”不是疑问，而肯定。 “咦？哦，是……”吧？曲檀儿疑问只留下喉咙间，却没问出来。镱心早就跟她提过，她两年前与大王爷墨奕怀走得很近，近得不寻常，只是……她，却不是原本的那个她，记性不存在啊。 近两年，她却并没见过大王爷此人，也就忘记了这事。 “关系不浅。” “哦，是。”貌似是有那么一回事。 墨连城问得直接，曲檀儿却回得淡然，半点犹豫都没有。 她是不敢有犹豫，刚才他在怀疑她的身份，若回答有点犹豫……就会令人奇怪。可是，回答是，却可能会惹墨连城不高兴。毕竟，她挂名是他的王妃，那一个男人听说自己的女人和别的男人走得近会高兴的？ 但在怀疑，和惹他生气之间。 她果断地选择了后者。 而头，仍习惯性地微低着，不去接触他的眼神。 一问，一答，似在闲情聊语。 只是，这种压抑的气氛，却沉重得快要让人透不过气来。 “为了他，你就嫁得这么直接？”墨连城眼中的冷冽只是那么一瞬间，便迅速给隐了下去，细看，仍是那副闲然得不问世事的模样。 “檀儿不懂王爷的意思。”曲檀儿一惊，顿时抬眸直视墨连城。本能意识到，自己想的东西好像有点偏差，曲檀儿嫁给墨连城，背后推波助澜的大人物，好像就是大王爷！靠！这是什么错综复杂的关系？ 而墨连城会娶她，貌似也不是表面那么简单。 一道圣旨虽是不可抗，但他连抗都没抗的婚事，本就藏着不为知的秘密。 “他的目地。”墨连城突然直接问出来。 “呃？”曲檀儿第二次愣掉，对于他这么简单得不能再简单的问话，仍是没能理清个头来。她连见都没见过大王爷，鬼知道他的目的？ “本王从不拖泥带水，本王只要知道他要你嫁进来的目地，其余的，本王不想过问，你，还是你的八王妃。”墨连城微微靠向身后的车厢去，淡淡地看着她。 “檀儿不懂王爷的意思。” “你懂，本王的耐性是有限的，八王府快到了，浪费时间并不明智。”  第43章 二人较劲2第(1/1)页  第43章 二人较劲2第(1/1)页  “爱妃还是这么急性子。”墨连城狭长的凤眸溢出几分溺爱，淡笑着，慢慢地放开她，而她那要拍下来的巴掌却是让他自然而然地化解了过去，做得半点痕迹不留。 曲檀儿眼神一冷，狠狠地想要抹掉唇上还残留着的气息，第一次她气得连伪装的心情都没了。丫的，她的初吻，居然，居然就这样……气啊，气啊，藏了二十年的初吻，就，就，就……该死的王八蛋，混蛋，下流痞子，不是人，死男人，烂臭人！该骂的，能骂出来的，一个都不少！ 可气，顺不下来…… “爱妃对本王的吻还满意吗？” “还算可以，就是不怎么入流。”她呸，就是因为太满意了，所以，才会有股想要动手揍人的冲动。 “哦，那爱妃的意思是说，本王还需再努力了？” “王爷是不常去青楼了吧？”曲檀儿一改笑意，问得诡异，继续道：“不然，这吻技肯定就强了，只可惜——”可惜了可惜，手上没把刀，不然…… “看来，你倒是挺了解本王的。”墨连城却非但不觉得丢脸，还应得十分坦然。 “……”曲檀儿微低下头，拼命压制住那股狂冒出心口来的怒气，该忍了，此时还是得忍着了。不就是一个吻嘛，她送了，当让狗咬了一口便是，大不了，回去多漱几次口？ 他是故意的，她敢肯定。 两个人一来一回地较着劲，暗流狂涌，却暂时将旁边立着一个美女给遗忘掉。 “八王妃？”赵轻云脸色微变，浑身泛着怒意，但还是给忍了下来。 赵轻云一喊，曲檀儿第一回正视她。 可这一眼，她不由愣了一把，美眸中马上露出赞叹。靠！古代盛产美女啊，又来一个？只是，这个梨花带雨，美得娇弱，连她都自叹不如，人间极品啊。只是……咳，眼前这女人，一副要把她给大卸大块的样子。 同时，她意识到一件事，自己被墨连城拿来当枪使。 “你是？”曲檀儿淡然地轻轻一笑。好像刚刚墨连城强吻的事，压根没发生过。 “我是安乐候的女儿，云郡主。”赵轻云不咸不淡地看着曲檀儿，虽面对着情敌，自小良好的教养，该有的礼貌，却丝毫不少，只除了敌视眼神没给少下去。 “原来是云郡主。”客套话，曲檀儿也是第一次听到赵轻云。毕竟对于墨连城的事，她压根没有放在心上过。 “过来。” 曲檀儿的话才刚落下来，墨连城紧接着开了口，眉毛轻挑着，等着她的反应。 “过……”来？ 她理智回来，就有点小纠结，能不能不要过去？毕竟，别人的事，她是真的一点都不想去理会，虽然那个别人是她的老公。 而且，他要是再敢吻她，她就一巴掌拍死他。 但，悲催的，小脚貌似意识到危机却不听大脑的使唤，本能往他的方向走去。 “王妃也该累了吧。”墨连城一把拉过曲檀儿，手自然而然地往曲檀儿纤细的腰间一搂，让她靠自己更近一些。  第36章 够狠，也够毒1第(1/1)页  第36章 够狠，也够毒1第(1/1)页  丑媳妇总是要见公婆，虽说她是一点都不丑，却有点担忧，一会会不会有泼水情节？再板条招呼的礼遇？没有这两样，会不会变着法子招呼？据说，古代后宫中有无数前人经过实验而演变出来的变态折腾人之法。 “城儿来了。”倚兰殿内庭子处，早已经坐着一名美妇人，似早就在等着他们的到来。 “儿臣见过母妃。”墨连城走进庭子处，淡笑地看着兰妃。 “儿臣檀儿见过母妃，给母妃请安。”曲檀儿微福身，学着镜心教过她的问候方式向前面坐着的女人打个招呼。 果然，像兰妃长这么美的女人，才有可能生出墨连城这个妖孽得不成样子的男人。 “嗯，来了，就坐下来陪本宫聊聊，城儿也有好些日子不曾来探望过本宫了，让母妃怪挂念的。”兰妃淡淡一笑，态度一派慈和，半点威严不存。 “即使儿臣不来，母妃还不是过得挺好的。”墨连城淡笑着，不紧不慢地坐了下来，只是，态度当中对兰妃似带着融洽，但同时却也让人感觉到那一股若有似无的疏离。 “看你这孩子说的，好像母妃可有可无似的。”兰妃佯装不满地瞪了一眼墨连城，视线转向曲檀儿的时候，马上又现出了笑意：“檀儿是吧，怎么老是站着，坐下来吧，你嫁进八王府来，本宫都还没好好看过你呢。” “是。”曲檀儿点点头，温顺地坐到了兰妃的左边位置上，习惯，果然是会害死人，坐不摆裙，笑不露齿，再把双手安放好，头微微低下，就差没在头顶上挂个牌子写道，本人等着训示。 “把头抬起来让本宫看看。” “是。” “嗯，确实是个美人胚子，长得很讨喜，既然嫁进了八王府，就要知道，王府并不是家里，处处都要小心做事，知道吗？” “是，檀儿谨记母妃教诲。” “城儿府里大大小小的侍妾，多得连本宫都记不清人数了，男人三妻四妾是正常的事情，你要跟她们和睦相处，不可生事。” “是，檀儿记住了。”曲檀儿淡笑着，一脸认真地听着兰妃的话，再温顺地回话，不管兰妃说的是什么，而她的回答，在前面永远都只有一个“是”字。 “这是本宫出嫁的时候，本宫的娘亲亲自替本宫戴上的玉镯，现在本宫把它送给你，日后，你是城儿的八王妃，生是八王府的人，死也是八王府的魂，这是一辈子都改变不了的事实。”兰妃拉过曲檀儿的小手，顺道把自己手中带着的玉镯子转到了曲檀儿的手上去。 “不……”曲檀儿一愣，直觉反应便是要拒绝。 “什么不可，你是本宫的媳妇，这自然就得是要给你的，带着吧。”兰妃也不管她想说什么，硬是把玉镯戴到了她手上去。 “谢母妃。”曲檀儿看了眼手中的玉镯，闪过一丝不悦。其实，她想拒绝。这种东西戴在手上，虽不重，但心里压力真的是沉得要死。 什么生是八王府的人，死是八王府的魂？ 听着够狠，也够毒，要警告她什么？还是想告诉她什么？  第42章 二人较劲1第(1/1)页  第42章 二人较劲1第(1/1)页  两人没再开口，气氛陡然没来由变得微妙，似压抑，有着沉重，快要让人窒息。 曲檀儿微动了动眼睫毛，快速地扫过他，但看到的只是墨连城的闭目养神，闲然自在得可以，嘴角动了动，想发出来的声音，到了嘴边，还是硬生生地给吞了回去。 “吁。” 马车停了下来。 “主子，到了。”于皓跳下马车，把车帘给掀开，等着车厢内的人下来。 墨连城淡淡地扫了一眼曲檀儿，没多去理会，独自走下马车。 “……”曲檀儿耸耸肩，自觉倒霉，没得罪人，却让人给无视，还真的不是件让人高兴的事情。 本以为下了马车，进了八王府，再回去自己的雪院，便是什么事情都完了吧，但……想的太好，却并不一定就是实现。 “连城哥哥！” 突然，有一个万分娇柔的女声响起，再来一道艳丽的身影，最后准备无误地投进墨连城的怀中去。 曲檀儿刚出马车，看到的便是这么一幕，嘴角抽了抽，眼前这一幕有点熟悉，貌似前不久在宫中刚好发生过，相似得诡异，只除了某爷怀中的女人不同。 “轻云。”墨连城仍是同样的表情，淡淡的，对于赵轻云的举动，也没有马上推开。 “连城哥哥，我才离开京城两个月而已，为什么你就娶了王妃？你不是答应过我要娶我为妃的吗？为什么不等我回来？”赵轻云一开口，便噼哩啪啦地把心中的疑问全数给问了出来。 “轻云。”墨连城轻声喊着，语气中带着一股无奈。 “我不要，我不要，你是我的，谁也不能抢走，你说过的话，怎么可以不算数？只有我才能成为你的王妃，谁也不可以。”赵轻云一脸娇嗔，梨花带泪，更是紧抱住墨连城，怎么都不肯松开手。 曲檀儿静立在一旁，倒是瞧得挺有兴味。 难能会有这个眼福，此时不看，更待何时？ 看来，墨连城还真不是一般的妖孽，女人缘好得让人忌妒，府里女人就多的放不下了，宫中有一个怨妞，现在又来个痴女，还真是…… 只是，等等…… 花痴女？说的是谁？府里人数太多了，不想再塞去一个？什么她的王妃头衔会被抢？难道，难道……说的是眼前这个女的？ “轻云，不要耍小孩子性子，让人看了笑话，本王的王妃还在看着呢。”墨连城不动声色地把赵轻云从怀里拉了出来。那话音没有落，却突然伸出手臂把曲檀儿一拉，快速地扯向自己胸前。 “呀。”曲檀儿一惊，冷不防摔进那怀中。 “爱妃在发呆？” 爱妃？ 她吐，要死了这男人。 “看来，爱妃是还没回过神来。”墨连城妖孽地轻笑着，下一刻，在曲檀儿还没反应过来的时候，突然一个低头，迅速地吻上曲檀儿的柔软的朱唇。 “唔？什么？” 曲檀儿微愣了半会，马上回过神来，而本能的反应便是要挥掌把某爷给拍死，但……  第14章 整治某爷的侍妾3第(1/1)页  第14章 整治某爷的侍妾3第(1/1)页  结果…… 伊香浓整张精致的脸都快变了，一青一绿的，眼中更是狂烧着一束怒火，那喝进肚子里的茶水恨不得马上吐出来，只是……喝进去的水，能吐得出来吗？！吐出来也格外难看。 “你不舒服吗？脸色怎么这么难看？”曲檀儿微抬起头来，一脸担心地看着伊香浓，时间算得刚刚好，她微微一抬头，正好就看到伊香浓刚在变脸当中。 “姐姐是开玩笑的吧，这茶不是新沏的吗？”难怪茶是冷的。 “不是。”曲檀儿淡笑摇头，有点作恶魔的潜质。她清楚一壶过夜的茶水本就是没什么，但如果让一个养尊处优的女人给喝掉，那似乎就不是可以用有没有事来形容了，而是恶心不恶心的。 有人来给她添堵，她也总得给人家堵回去。 伊香浓精致的脸部，气得一阵扭曲，双手紧握。 “你真的不舒服吗？要不要我让镜心去请大夫过来给你看看。”曲檀儿一脸担心地看着她，再顺便给她来几句关心体已的话。 忽而，伊香浓脸色又一变，怒气全敛，笑着特别妩媚地，柔声道：“不用了，香浓谢谢姐姐的关心了。香浓今日来，除了向姐姐问安，也是特意想来谢谢姐姐的，要不是王妃姐姐昨天晚上没留得住王爷，那王爷就不会来妹妹房里了，害得妹妹一夜都没好睡，折腾了一夜，还真是累得要死。” 话不管真假，伊香浓就是想气死曲檀儿。 可惜，曲檀儿落落大方一笑，似听不出伊香浓话中的挑衅意味，很欣慰道：“听你这么一说，我倒是放心了不少，还以为妹妹刚刚会怪我呢。”从她第一天踏进这八王府，她就已经听说八王府里的两只母老虎了，爪子利得很。 “那香浓就先回去，不打扰姐姐了。”伊香浓冷着脸，从位子上站起来，衣袖一甩，恨恨地转过身去，气得连甩都不想再甩一下曲檀儿。 “有空再来喝杯茶。”曲檀儿微微一笑，向着伊香浓的背后摆摆手，好语相送。 “主子为什么要树敌？”镜心轻轻呼出一口气，在确定伊香浓真的不会再听到她们对话的时候，这才把要问的给问出来。 “你有见过哪个正牌老婆会跟其他小老婆和睦相处的？而且，你没看到她那个样子吗？摆明是特意来炫耀的，来给我心里添堵的。当然，这一个堵是没给添上，毕竟我对墨连城没真怀了那一个心，不然，换了别的女人还不给气死？”这种戏码，她在电视上早就是看得熟得不能再熟了，而且电视也早就演烂了。 跟她曲檀儿斗？问题，是她没有什么心情去理会她。 “所以主子就骗她说那杯茶是昨天的？”镜心似也了解了。 “咦，这一点你还真的就是说错了，那杯茶的的确确还真的就是昨晚我特地吩咐月拉放在偏厅的，只不过，她运气比较倒霉而已。” “……”镜心缄默了。 “镜心，难道你不该要夸夸我脑子太好用了吗，居然连这个都想到？”  第23章 兵来将挡，水来土掩3第(1/1)页  第23章 兵来将挡，水来土掩3第(1/1)页  一道，泼水。 两道……无奈啊！ “主子？”镜心担心地靠近她，伸手想把她的湿披风接过来。 “咳，不用了，这留着还有用处。”曲檀儿没让镜心碰披风，反而半披风再度披在身上，走路的时候小心翼翼，却又诡异。 “主子刚刚不该推开镜心的，不然……” “你傻啊，水泼下来，你又挡得来多少？嘿嘿。”曲檀儿笑得无所谓，不过，美眸瞥见镜心身上真的半点水迹也没有，不由嘀咕：“曲老婆子泼水的技术还真不是盖的，居然泼得这么好，把水全都招呼到我身上来了。她……是不是练了很多回？” “主子？” “好了，该来的还是会来的。我就憋屈一点。怪就怪老天真个不长眼，让我掉到这里来，早知道，当年我就学点魔术，飞不走，逃不掉，也学一招半式变个魔法出来吓吓人也可以，后悔啊后悔。”曲檀儿微撇着嘴，一脸的不耐，只是，说得太过小声了，让人听得不真切。 右腿一跨，踏进正厅。 “你要死了啊，慢吞吞的，还不快点。” 曲老婆子的咒骂落下来，曲檀儿仍是不紧不慢。 一边往前走，曲檀儿一边在计算着时间。 她在等，等机会。 曲檀儿微抬了那么一下头，屋内的情况一瞬间都撑握了，曲江临坐在首位的左边，而大夫人便站在首位右边椅子前，然后，下座便是那二，三，四一直排下来的夫人名次，至于她原身体曲檀儿的亲娘，却是只有站着的份……站在曲江临身后不远处。 “死丫头，还不将披风丢掉？”大夫人不满，眼神在看到曲檀儿身上那件湿掉的披风，一片凉意，重点还在后头。 “没听到你大娘的话吗？还不把披风撤下，别老是让你大娘生气了。”曲江临终于是开了口，只是一开口，向的还是大夫人。而曲檀儿的娘亲九夫人却地位太卑微，半个字都没办法说，只除了那一双哀怨的眼神紧紧地盯着她。 “是，檀儿知道了。”曲檀儿看了眼大夫人，再扫扫曲江临，然后低下头来，盯着自己身上的披风，眼中闪过一抹诡异的眸光。终于，她等的就是这一刻，而她现在站着的位置距离大夫人不远也不近，刚刚好。 然后…… 扑！扑！ 身上的披风一脱，再狠狠地把披风一甩，再甩几下。 虽然，她也承认，她的甩水技术是不及大夫人泼水时的那般出神入化，但……恰在好处，换个角度说，算得上是英姿飒爽！ “该死的，曲檀儿，你是不是想找死？”大夫人的狮子吼出来了。但吼出来，却惊觉失态，马上收敛。 “大娘，您怎么了？怎么一脸的水，是不是下雨了，呀，不对呀，就算是下雨，您现在站在屋内，不可能会被雨淋到呀。”曲檀儿疑惑地看着大夫人，仿佛不明白她脸上的水迹是从哪里来的，更是猜不透她此时的怒火又是怎么升起来的。  4673.第4671章 小整老狐狸3第(1/1)页  4673.第4671章 小整老狐狸3第(1/1)页  原本，木流苏很安静地听着，不发表意见，毕竟，他乐得看老狐狸出糗，只听到后面，冷不防被某女的眸光扫过，木流苏突地起了一身的鸡皮疙瘩。为什么，他有种自己被看穿了的错觉。 两位大人不至于问责他前段时间的恶作剧吧？ 不至于吧？ 能跟在两位大人身边，真是一件幸运又忧伤的事情，木流苏心想。 老狐狸离开后不久，为了慎重起见，夫妻俩决定再呆久一会，以免老狐狸杀个回马枪，又等了一会，确定老狐狸不会回来，曲檀儿这才利用空间秘术，三人顺利地进入了地下城。泉眼那里，墨连城封印的结界还在。 老狐狸派人，也只是守在地下城外面。 内部，核心的地方，并没有人。 因此曲檀儿进去，便撤掉了空间秘术。 墨连城食指轻弹，那层封印便无声地破掉。 三人毫无阻碍地进了去，为了不让他人发现，进去以后，墨连城又重新设置了一道秘术屏障，这道秘术屏障，站在屏障外面的人看进来，不会发现里头的异常。 三人靠近泉眼。 只见泉眼依旧袅袅生烟。 白色的烟雾，比起一个多月之前所见，又薄了几分。 九转活清泉，是应灵气而生的，灵气重，泉水源源不绝，灵气浅，泉水便会慢慢干枯，联想到书上记载，曲檀儿脑袋乍然一闪，“城城，莫不是，这九转活清泉的灵性，在逐日降低？！” 墨连城端详了泉眼，点头，“幸好我们来得早。” 按照书上的意思，一旦泉眼里灵气全无，那泉水便不再衍生。就算以后，再怎么灌输灵气，泉眼也不会流出泉水。眼前，泉眼的灵气若有若无，很明显地，这一眼灵泉，已经到了穷途末路，将近枯死。 这情形，就跟他们怀疑的一样。 此时此刻，三人脑海中不自觉地浮现一句话，幸好，他们来得及时。 九转活清泉水，关系到圣坛老大塑造肉身。 万一泉水断了，他们就头大了！ 木流苏思量的目光，从泉眼移到曲檀儿的脸上，“大人，要现在开始吗？” 事不宜迟，墨连城也跟着吩咐道：“檀儿，靠你了。” “好！”曲檀儿点了一下头。 然后，没有迟疑地，往前站一步。 身边，墨连城跟木流苏主动退后两步，将空间交给了曲檀儿。 曲檀儿伸出纤纤素掌，屏气凝神，灵气从掌心慢慢地溢出，凝成一小团白色的雾球，在她柔软的小手上，灵雾不断，就像一个雾气缭绕的水晶球。而这些灵气，不是来自四周，是直接从她的体内输出的。 灵气聚拢得差不多了，她灵活地将素掌一翻。 掌心对准了小小的泉眼，然后，那雾球化作一缕缕的灵气，从她手掌泄出，准确无误地进入了泉眼里头。 她输送灵气全神贯注，并且，还暗中利用神识，进入了泉眼，暗中搜索着。 墨连城跟木流苏安静地守在旁边看，并没有出声打搅。 地下城安静，就连一丝呼吸的声音都听不到。  第33章 某爷的试探3第(1/1)页  第33章 某爷的试探3第(1/1)页  “檀儿不懂王爷的意思。”曲檀儿仍是那一句，八百年都不想变半个字。 “除了这句话，你就不会回答别的话？”墨连城挑眉淡笑着，语气却没有不满。 “不会。”曲檀儿点点头，肯定地回着他。装疯卖傻，谁不会，但问题要装得像，卖弄得找不到漏差的痕迹，那才是高手中的高手。 而她，曲檀儿，便是那高手中的□□了吧……咳，某人自认的。 “你是故意惹怒本王？” “不是。” “你该要回答的，是本王的问题。” “王爷问了什么？” “你故意的？”墨连城微眯着眼。连他自己也没有想到，她居然有本事挑起他那不易在外人面前暴露的怒气。 “没有。” “本王终于是知道，为什么他会挑上你了。” “檀儿不懂王爷的意思。”没懂过，也从不想去懂，男人的世界，她不想懂，而宫中的争权夺势，她也不想参与进去。据说，电视都有演，女人一旦渗脚进去，知道得太多，下场，基本只会是死无全尸。 “既然你要装，那你就装吧，不过，记得不要露出了破绽。”墨连城淡声说着，嘴角微勾，笑得深沉。 曲檀儿沉默了，头不由微微抬起来，再一次看着他。装了两年，第一次男人识破，不，是撞破的。爬墙那一次，纯属意外。她不知是该庆幸遇到这个人，还是该悲哀自己的霉运。暂且不管墨连城所说的，是她那所不知的阴谋事件，还是说她所装出来的柔顺，但总归一句话，这样的情况，不容乐观。 加上她想起皇帝赐婚当晚，曲江临的话。 其实曲江临当时说的，作为父亲本质上也没什么不对，无非是要求她嫁入八王府，尽量取得墨连城的信任和宠爱。可当时一番恩威并施的话，令她直觉怀疑自己是安插到八王府的棋子。同时，他还强调她要处处替曲府着想什么，若有什么吩咐也要照做。 她一个嫁出去的女儿，还得替曲府着想，为曲府做事？ 太诡异了，不是吗？ 可是，当时曲江临说得很自然。 而曲檀儿为了不露出早已经不是他女儿的破绽，自然也不会多说什么，只是一味点头应是。如今想想，原来的曲檀儿和大王爷走得近，那曲江临也应该是大王府的人了？她越想越头痛，算了，索性不想。 “檀儿不……”她皱眉刚想继续装傻。 “既然嫁进八王府，成了八王妃，那该守的规矩也要记住，不然，浅水也是会淹死人的。” “……”曲檀儿一愣，两眼放大，难以置信地看着他，怀疑自己所听到的话，更是疑惑着，他是不是在变相的威胁她。 浅水是会淹死人，这个道理她清楚，只是……身子一颤，没来由一阵寒意，天冷了吗？ “本王的要求不多，只有几点。” “是，檀儿知道，檀儿一直都有谨记着，在家从父，出嫁从夫，夫……夫死从子，王爷您请说，檀儿听着呢。”曲檀儿微微一笑，温顺地等着墨连城的指示。  第17章 欺世盗名的温柔2第(1/1)页  第17章 欺世盗名的温柔2第(1/1)页  墨连城轻点头，同意于皓的话。确实，让她在府里转了一圈，从北边跟到西边，再由西边跑去前厅，脾气再好，也应该给消磨掉了吧。 他就喜欢看她生气…… “属下不懂。”于皓微低着头，不太明白墨连城真正的意思。 “你不需要懂，这两天，她都在做什么？” “回主子，王妃都只是在雪院里活动，像在熟悉地形，但细看又不像，不过……她对于那道通往府外面的高墙挺留意。” “哦，是吗？” “王妃并没有跟府里的其他人有太多的接触，只是偶尔的聊一些家常事，除了整天跟着王妃身边的丫环镜心，还有两个女的，一个叫苏月拉，另一个叫小唯，不过她们都只是在厨房与药房那边忙活，也没有什么特别的举动，很安分。” “哦？” “还要派人看着吗？”于皓问着。 “该盯着的，还是要盯着。初来乍到的，总得做做样子，对不对？”墨连城淡笑着，对于曲檀儿的安静，倒是意外了。不过，他同意娶她进来，可没同意会放任她在府里为所欲为，花瓶放着好看，但不可乱动，一旦破碎，可就不值钱了。 于皓沉默了下来，没再多问。 而房外，两道身影，急急地往他们这个方向奔走过来。 “那个男人真是欠扁。”曲檀儿边走边咒骂出声，实在是忍不下来了。 “主子，小声一点，免得让人听到。”镜心边走边给她提醒一下，让她克制一些。 “小声个鬼，是可忍，孰不可忍，那个男人不是欠揍，就是欠教训，我敢肯定，他绝对是故意的。”曲檀儿终于肯定这一个问题，一个“碰巧”可以理由，接连几个碰巧，就显得刻意。 “也许王爷真的是不小心就与我们错过了。” “错过？但愿，只是从今天来看，怕我们以后的日子不好过。” “主子……” “不说了。快到了。” 曲檀儿和境心步进霜院。 有侍卫守着，也有丫鬟和婆子经过。纷纷向她行礼。 经过禀报，终于如愿见到了墨连城，她走了这么久，却见到那一个人正悠闲地喝着茶，不过，是背影对着自己，长长的青丝散落背间，倒是多了出尘之境。而在他旁边的案桌上还摆着点心和水果。 这一种对比，让曲檀儿格外堵，心里憋屈再升上了两分。 不过，她告诉自己得忍…… “属下见过王妃。”于皓不紧不慢地微低着头，轻声道。 “呃？不必客气。”曲檀儿露出轻声说着，脾气挺好。 “奴婢见过八王爷。”镜心的动作也不慢，向那男人的背影行礼。 当然，曲檀儿也温婉娴雅地朝墨连城的方向福了福身，柔声道：“檀儿见过王爷。” 刚刚的怒火貌似只是让人产生的一个幻象。 她娴静立在原地，默默地等着背对着自己墨连城。 平静的面容，貌似很有耐心地等着他转过身来。 “既然来了，就坐吧。”墨连城回得平淡，只是，背对着的身子，始终都没有转过来。他，或者是在等着时机。  第10章 逃不掉只有嫁掉3第(1/1)页  第10章 逃不掉只有嫁掉3第(1/1)页  “他们交待了你什么，或者是要你做什么？”墨连城说得小声，似自己自言自语般，让人听得不太真切。 “相好的，你在说什么？”曲檀儿继续娇声询问。 这恶心的口吻，真是她说出来的么？ 曲檀儿都不敢肯定了…… 墨连城继续微挑着眉，不愠不火地看着她。 等了好一会，没动静，曲檀儿再嗲声催促：“夫君，时辰不早，好像要喝合卺酒。” “……”某爷继续沉默，似在等着什么。 “相好的，良辰吉时，错过了就不好。” 正常的男人，听到自己的新婚妻子，左一句相好的，右一句相好的，晓他耐心十足，脾气非常好，也会觉得新娘子举止轻浮，失宠是必需的。这正是曲檀儿算计中的第一招，让墨连城远离自己。 不料，墨连城寡淡道：“你就这么迫不及待？” “是啊，相好的，春宵一刻值千金，浪费了实在不好，还是快点了事吧。”她就是来恶心死他，让他洞房没“性”趣。不对，嘿嘿，交杯酒一喝，他想有性趣都提不起来。那是她的第二招。 “看来，他们把你教得不错，连怎么勾引男人的事情都了如指掌，既然你这么饥渴，那本王倒是……考虑成全你。”墨连城清冷说了这一句。 顿时，像爆炸一样，将曲檀儿的脑袋炸晕。 第一招失败……呜呜。 半晌。洞房里没动静。 寂静中，墨连城缓缓从薄唇中溢出几个字：“本王如你所愿，高兴么？”他刚想跨出脚步往床边走去，只是，第一步还没走满。 “等等！”曲檀儿骨碌碌的大眼在红巾下，快速地闪动，“相好的，咱们合卺酒还没喝。” 墨连城一扫案桌上的两杯清酒，眸华微冷，“不必了。直接洞房好些，你不是等得很急么？” 曲檀儿身子一僵。 加了料的交杯酒也没派上用场？换个办法……她接着，在红巾之下扶额，“相好的，檀儿今天身体不舒服了，发了高烧，好像快要三十九度八了，只怕帮不了王爷把洞房给圆了。” “本王不介意。” “嗯，还有，檀儿脸上长了豆豆，好像说是红疹，怕是让夫君看了，影响夫君的性趣。”竟说不介意？！去他的不介意，问题是她很介意好不好？再说，她都说了这么多，这么直白，就算是白痴都听出她是啥意思了吧，意思就是说——她不想洞房！ 可偏偏…… “这么替本王着想，那今晚本王就更该要好好疼你才对了。”墨连城忽而变得挺有耐心。 “疼？”曲檀儿嘴角一抽，怀疑自己是不是听错了，但细想，又硬生生地把快要喉咙的脏话给吞回来，继续轻声细语，娇嗔道：“可是……檀儿来月事了。” “所以呢？”他是听出味了。第一次被女人嫌弃。 “所以，不如请相公另择地方睡一晚。” “这是本王的新房。” “是这样没错，若您不介意睡地上，那檀儿不介意您留下来。” “很好。”他轻淡回道。  第12章 整治某爷的侍妾1第(1/1)页  第12章 整治某爷的侍妾1第(1/1)页  “檀儿——” 苏月拉还想说什么，却让曲檀儿打断，“那你会不会后悔跟我来八王府？” “没有。” “嗯，那就好了，没事了，你们都去睡吧，忙了一整天我也累了。”曲檀儿咧嘴一笑，素手往房门的方向一指，要她们自己看着办。可下一刻，她想到了什么，一双美目佯装可怜兮兮地望向镜心，“镜心啊，你还是先帮我把床篷顶上的那盆冰水给弄下来吧，我怕我半夜让水给浇了。” 镜心看了一眼她，自觉地往着床边的方向走过去。 在苏月拉离开时，曲檀儿近前，在月拉耳边小声地吩咐了一句。 苏月拉听到，有点莫名其妙，还是点了点头。 一夜好眠，天已大亮。 床上趴着的人儿没打算睁开眼。 床边站着的某丫鬟，相当有耐性地等。 “主子，天亮了，该要醒来了。”镜心小声地喊着。 “嗯，我知道了。”曲檀儿从被子里冒出声来，鼻音浓得可以。 “主子早就醒了？” “嗯，从你一进门来我就醒了。”她是赖床，却并不表示会睡得跟只死猪似的，她的敏感度并不比镜心的差。 “那主子为什么不起来？” “我在等。” 镜心一惊，不明所以。 “等你什么时候开口啊，不过，你今天开口的时间似乎比往常早了点，至少我这两百只绵羊还没数完。”曲檀儿把身上盖的被子一掀，有些无赖地看着镜心。 镜心翻了翻白眼，提醒道：“主子，外头有人在等着您。” “哦，谁啊？”怪不得。 “听说是八王爷府里的某个侍妾伊夫人，正在偏厅候着。”镜心如是回着。 “然后呢？” “主子该要起来了。” “哦。”唉，这些人，还真是闲着没事做了吧。 等着曲檀儿与镜心从房里出来的时候，天色已经大亮，不，是太阳都升到半空中去了，至于外面偏厅等着的侍妾，此时等得早不耐烦了，可又不好表现出来而已。 曲檀儿淡扫了一眼。 果然见到一个标准的“富贵”美人儿。 “是王妃姐姐吧，香浓……” “不用起来了，坐着吧，反正我也是要坐下来的。” 伊香浓见曲檀儿走进房门，来想是要站起来迎接，只是屁股刚离开椅子，曲檀儿的一句话便把她的动作给打断，暂时僵在那里。脸色一阵难看，咬咬牙，还是给忍了下来：“呵呵，那香浓就不客气了，姐姐也坐。” “听说你找我，不知找我有什么事呢？”曲檀儿微微一笑，不紧不慢地坐到首位，顺便摆出一副好说话的模样，半点盛气凌人都不曾有。从踏入偏厅第一眼看到伊香浓，她就知道，来的是个狠角色。 浓妆艳抹，衣着艳丽，珠宝手饰，浑身可说是金光闪闪了，不由怀疑，这女人过来是不是要炫耀她身上有多少值钱的东西的。不过，脸蛋倒是很美，美得妖艳，只是……墨连城要是亲下去，会不会一嘴的烟脂水粉，健康有待考查。  第7章 装吧，装吧，她就装3第(1/1)页  第7章 装吧，装吧，她就装3第(1/1)页  曲府，四小姐住的小院落。 院落不大，连个具体的院名都没起。院内的布局更谈不上精雅细致，在屋子左边种着一颗桃树，住了这么多年曲檀儿从没见它开过一次花，更别谈结一次果了。中间有座小山假，还有点个小池，养什么鱼是死什么鱼的。 清风吹过，落叶无声。 唯独房门，紧紧关着。 里面传出了一声声银铃的笑。 光从笑声中，可以听得出主人非常惬意。 “哈哈，镜心，我跟你说啊，刚刚你没在正厅实在是浪费啊，你不知道，曲老爷子气得吹胡子瞪眼，就差没把大刀挥出来把我给砍了，还好，现在你还能看到我活生生地回来，不然，我想你会要一叠手帕来擦眼泪。” 由于高兴过头了，曲檀儿的声量都放得比平常大了些。 一个青色衣裙的丫鬟由内屋出来，年纪和曲檀儿差不多，清秀的脸上露出几分无奈，低声提醒道：“小姐，九夫人说了，不可以说话这么大声，也不能这么粗鲁。” “哦，那行，可……反正现在也没人看到，怕什么。” “九夫人说了，就算没人，小姐也还要做好。” “哎，好了好了，我知道了……咳，那不知镜心觉得我现在的语气是否让你满意，刚刚都怪我，是我太大意了，以后我一定谨记娘亲的教诲，决不再犯了。”曲檀儿懒洋洋地摆摆手，一脸的不在意，但话刚说到一半，镜心眼神一盯，无奈，语气放柔，某种欺世盗名的温柔，贤良淑德的架势又给出来。 她晕，不是这个料！ 偏偏又要时时刻刻都要做成这个样子，她敢肯定，早晚她都会死在这种条不条，例不例的家训当中。 “小姐……”镜心再度喊道。 “干嘛？”曲檀儿跨出一大步，一个转身，篷的一声，屁股便坐到了镜子前的椅子上，再舒服地曲起一只脚搭在另一只椅子上，小脸疑惑地看着镜心。 “小姐，夫人说了，行莫回头，语莫掀唇，坐莫动膝，立莫摇裙，一样不能少。” “嗯啊，下不为例。今天就算了。”唉，早知道镜心会说出这么一句话来，可偏偏……她也是有心无力啊，有那么一句话说，江山易改，本性难移啊。 “还有……” “嗯？”还有什么？ “小姐，你现在的坐姿就不对，把双腿收好，不要摇摆裙子。”镜心过去，细心教导。 “嗯。”唉，果然，这大户小姐还真难当，真不是一般人能受得了的。 镜心突然想到什么，惊问：“小姐，你刚刚是不是又惹老爷生气了？” “咳，算是吧，不过还好，他还没气到吐血……”曲檀儿刚想大笑，但一见镜心摆着一张黑脸，嘴唇仅是扯动那么一下，笑给压下去，慢腾腾说：“唉，你不知道，刚刚我差点就可以逃出生天了，结果，半路杀出个程交金来，他不帮忙也就算了，居然还站在一旁看戏，害得我摔得骨头都快散了。”  第4667章 鸾暨的消息2第(1/1)页  第4667章 鸾暨的消息2第(1/1)页  木流苏这下，不急着走了。在一旁看着老狐狸整理东西，瞧那个样子，好像不着急送去小娇娇，正打算拿什么来逗着小娇娇玩。 木流苏不忍心打击他，“狐家主，你觉是这些东西，比灵石有用吗？” “上面的灵气，是不如灵石的。” “小娇娇会看得上吗？”木流苏很怀疑这一点，“这个就好比一个人，吃习惯了大鱼大肉的，突然被人换上了咸菜小粥，你觉得这个人还会愉快地吃下去吗？” “这个……” 可是，老狐狸似乎还没想到这个问题。 经木流苏一提，他整理的东西，顿时僵化，旋即又回想起小家伙刚刚收走了一滴泉水，更是心塞了。老狐狸不用回头，就能发现木流苏看戏的目光了，突地，他回头，古怪地问道：“木公子不回密室了？” 木流苏不假思索回答，“不急。” 老狐狸表情狡诈，“那个，木公子，就算你人离开了，但是，时辰还是算在账上的，说起来，这不知不觉地，十天过去了吧……” 说着，老狐狸伸出手。 意思很明显。 这狡猾的老狐狸，又讨要灵石了！ 木流苏笑得意图未明，其实，十天还没有过，不过，老狐狸故意将时间说多了，不过，木流苏倒是没有跟他争辩，很爽快地掏出一块灵石，丢给他。 老狐狸拿到灵石，满意地放声笑：“木公子果然出手大方。” 其实，是你们这个地方太穷了…… 一块灵石，在大玄界来说，确实不算什么稀罕之物。木流苏在小娇娇出世之前，更没放在心上。但为了保住老狐狸一点面子，木流苏还是体贴地没有道出来，就让老狐狸以为很珍贵吧。于是，木流苏冲着老狐狸，温文一笑。 那一笑，将老狐狸一身狐狸皮给激出了鸡皮，正狐疑自己是不是忽略什么重要事情，被算计了的时候，便听木流苏问道：“狐家主，鸾四少来信了吧，他还好吗？” 老狐狸被提醒了，点头，“哦哦，这个消息呀。”顿住，笑眯眯地看了眼木流苏，“想听吗？我可以跟你说说，可是，你要不要用灵石来换？” 木流苏淡淡看他一眼，“抱歉，木某不爱听。” 他说着，转身就要离开。 老狐狸拉住他，“怎么走了？我话没说完。” 木流苏不发一言，淡定站在原地斜睨着老狐狸。 老狐狸被他这样睨着，便是心里一个咯噔，此人平时总春风浅笑，看起来畜生无害，但是，偶尔一个认真的表情，足够震慑人的。不过，老狐狸活了这么久，胜在脸皮够厚，胆子够壮，“他的伤势稳定下来后，就意外地想起了一些事情。眼下正在调查呢，说等查到了，再告诉我们。” “这倒是幸事，还以为他会一直想不起来呢。” 木流苏脸色稍微缓和一下。 一个人的外伤好治，内伤难痊愈，若是伤了脑子，那几乎是很难恢复的。因为连墨连城这一位神医，先前都束手无策了。  第15章 整治某爷的侍妾4第(1/1)页  第15章 整治某爷的侍妾4第(1/1)页  曲檀儿嘴角一咧，再给镜心抛了个媚眼过去，等着她的夸赞。 “……” 结果，某丫鬟继续将沉默进行到底。 时间，转眼过了两日。 八王府，雪院，曲檀儿住的地方。 “主子，明日是嫁进王府的第三天了。”镜心走进屋来，把端来的点心给放在桌子上面，无奈地看着躺在摇椅上懒得动的人儿。 “嗯，我知道啊。”曲檀儿有气无力地回着。 从进来的第一天，她就把她这个称之为雪院的地盘给摸了个底，顺便把外墙给看了个遍，只要她往墙上一翻，就到外面去了，可……八王府里的墙比曲府的墙整整高了一米有余。半夜想逃，真不容易啊。 “主子。这个时候您应该去找王爷了。”镜心也不急，慢慢地把话给说下来。 “找他干嘛，我又不是闲着没事做。”她就算是闲着没事做，也绝对不会嫌弃日子太闲而跑去招惹生事，她还想命活长一点。 “可是，明天回门，主子该去跟王爷说声，难道主子想一个人去？” “……”曲檀儿秀眉轻拧。 三日回门，这个门，如果能不回，她还懒得回。 “主子，该起来了。”镜心觉得，自己的脾气让某女训练得也越来越好。 “嗯，王爷在哪个院子？”曲檀儿不由对天叹气，无奈啊。 “霜院。”镜心回着。 曲檀儿一阵沉默，望着屋梁上的横梁雕花发呆，“镜心，他长什么样？” “主子没见过王爷？”镜心一愣，怀疑地看着她。 “嗯，确实是没见过。” “但是洞房那天……” “头巾盖着眼睛。”意思就是说，看不到。 “那这两天主子不是常在府里走动吗？” “我只在雪院里活动。”意思还是说，没见到人。 “……”镜心再次选择沉默。 两人一前一后，不紧不慢地走出雪院，往霜院的方向过去。 迈进霜院，某丫鬟说，墨连城不在这里，到书房去了。然后，两人再由主房走到书房去，来到书房，书房的门童说，墨连城不在书房，到剑阁去了。 紧跟着，两人由书房再到剑阁。 再然后，遇到的情况十分雷同，只是，某爷去的位置不同。 本来由主屋，到书房，再到剑阁，这些位置都只是在霜院的范围内，虽说这几个地方的位置离得不远，但也还是有段距离，但偏偏，这接下来说的这个地方，却是有点远了，而且还是远得让人冒火……马场！ 霜院在府里的北边，而马场却好死不死地在了府里的西边，绕了几个院落就远啊。 “主子，你再忍了，马场就快要到了，王爷应该就会在那里。”镜心轻声说着，脚步更是小心地退离曲檀儿身后几步远，不敢靠得她太近，以免某女的怒火滥烧无辜。 “你有看到我要生气了吗？”曲檀儿加快了脚步，她不是想要生气，而是她现在已经在生着气了。怎么有种被耍的感觉？ “可主子的脸色……”镜心脸带忧色。  第29章 温柔细语也气死人1第(1/1)页  第29章 温柔细语也气死人1第(1/1)页  “檀儿该要倒茶了。”大夫人脸色一变，忍着怒气，还是把话好好地说了出来。 “哦。”曲檀儿点点头，很是了解。她的确有点口渴，是应该给自己倒杯茶。然后，拿着茶壶，往自己前面摆放着的空茶杯倒下茶水，再端起来，自顾自地喝着。 她再次承认着……她真的，真的是故意把大夫人的意思给扭转的。何况，她有点心理不平衡，同样是人——她来这么久，半滴水都没进唇里来，怎么墨连城一来，就要别人服侍了？ “我的意思是说，檀儿该给八王爷倒茶了。”大夫人一忍再忍。 “哦……八王爷喝茶。”曲檀儿不紧不慢地扣起茶壶，往着墨连城面前的茶杯移去，精致漂亮的小嘴角微微一扯，带着一抹笑意，浅浅的，惹人怜。 墨连城只是淡淡地扫了她一眼，也不说什么，端起茶来便要喝，只是，茶刚进口，眉头一皱，所有的动作便全部停了下来。 他不动，其余的人，便也不敢妄动，视线全数盯在他这边。 “茶……” 他话一出，众人大气都不敢吐。 曲檀儿本也看着墨连城的，但在他把第一个字落下来的时候，视线便由他身上转了回来，慢慢地放到自己手中的茶杯中，然后再继续细细品着那茶的香味……虽然这茶是冷了点，也浓了些。 “冷了。”墨连城轻轻放下茶杯，把最后两个字说了出来，视线微扫过曲檀儿，眼神中带着一抹若有所思。 “冷了？什么冷……”大夫人一愣，不明所以，但在视线盯着被放下来的茶杯时，顿时便领悟过来：“檀儿，看你倒的是什么茶，茶冷了，怎么还给八王爷喝，你不会……” “檀儿也不想，可是，刚刚是大夫人要檀儿倒茶的。”曲檀儿一阵委屈，语带哽咽。 “你刚刚不是都有喝了茶吗？冷了也不说，还害得王爷也喝了冷茶。” “檀儿是想说，可是大夫人没有给檀儿机会。”曲檀儿微微地颤，脸上的惧意更足。刚才喊大娘，这一叫又称大夫人。她什么都不行，就是装功无人能及，绝对可以把他们气得半死，不然，这两年，她岂不是白混了。 “那你快点死去……” “管家，还不快把茶换了。”曲江临急急地抢过大夫人的话，额间冷汗直冒。 “是老爷，小的马上就去。”管家马上把冷掉的茶壶端走，踏步便走出了房门。 “不必了，本王也出来有些时候，该回去了。”墨连城摆摆手，站起身来，似打算着要离开的模样。 “八王爷才刚来，怎么说走就走呢？若八王爷不嫌弃的话，就先在府上小住几日，也好让臣与内子再多教教檀儿一些事情，不能檀儿惹出什么祸事来。”曲江临见墨连城要走，马上出声挽留。 “不用了，本王倒觉得，像她那么柔弱的女人啊，能惹出什么事来？”墨连城扫了眼神色温顺曲檀儿，视线再转向曲江临，虽然态度并不强硬，但却也不允许别人说不。  第30章 温柔细语也气死人2第(1/1)页  第30章 温柔细语也气死人2第(1/1)页  “既然八王爷不在府里小住了，那臣让下人们备好酒菜……”曲江临又换上了一个说法。 “岳父大人就这么想留下本王？” “八王爷多想了，臣并没有别的意思。”曲江临一听，马上听出墨连城话中的意思，微微一心惊，及时地回下话来。 “是本王多想了，还是岳父大人太过紧张了？”墨连城淡笑，语气平和。 “这，这……”曲江临一头冷汗，无言以对，视线转向曲檀儿，马上又有了主意：“檀儿从不曾出过府门，既然这次回来了，不知八王爷能否让小女在家里多住些日子，臣怕她一时换了环境不太习惯，所以……” “哦，是吗？” “还望八王爷体谅，臣对这个女儿一直都宠爱有加，想多跟她说句话。” “你的意思呢？”墨连城视线一转，问着曲檀儿的意思。 “问我？”曲檀儿嘴角一扯，心头一阵郁闷，这两个男人，明斗，还是暗斗，他们要斗就斗吧，怎么就把话往她身上扯来了。 “是问你。”墨连城接上一句。 “一切听从父……不是，听大夫……不对，是一切听从王爷的意思。”曲檀儿考虑了一下，便给了他一个回答，视线转向曲江临，话到一半，突然觉得不对，再看向大夫人，话出来，没说完，又惊觉不妥，最后视线落到墨连城脸上，便终于找到答案了，而话也说完了。 看吧，她多会看人脸色做人，最后一句话说完，各人脸色都变得好好的，便也再一次肯定她刚刚的决定是正确的。 “难道檀儿就不想多陪爹吗？毕竟……” “不想。” “檀……”曲江临老脸一变，更是尴尬得无从适从，可偏又碍于墨连城在场，有怒冒不得，有气出不气，只有憋着。 “大夫人说，嫁出去的女儿，泼出去的水。”唉，她也不想说得这么绝的，但…… “你看你这孩子，你大娘随口那么一说，你也当真。” “可是，刚刚关门……” “好了，要是你不想留下来的话，那你就跟八王爷回府去吧，有空的时候就回来看看。”曲江临怕她再说出个什么话来，赶紧就把她的话打断，也不想再多说什么留不留她下来的话了，直接是要赶人的架势。 曲檀儿点点头，乖乖听话，不再多言。 墨连城只是挑了挑眉，也没多说什么，看了一眼曲檀儿，抬步便往门口方向走去。 曲檀儿动作也不慢，某爷前脚刚抬，她马上站起，连声招呼都懒得打，迅速地跟上去，速度快得让人怀疑，她身后是不是有什么不干净的东西在追赶。 走出曲府，即见到八王府豪华的马车。 墨连城上去。 曲檀儿本想说自己有轿子，不料，她看到身后曲江临和大夫人，还有一班小妾们，加上九夫人出门相送。瞥见到九夫人满是不舍又饱含母爱的眼光，她不忍心地低下了头，暗叹，为了以后九夫人在曲府有点好过，还是上了马车。  第20章 本王很忙，没空2第(1/1)页  第20章 本王很忙，没空2第(1/1)页  翌日清早。 鸟儿都在树上啼鸣，八王府。 雪院，屋内的人儿已经早起。 “不会吧？！” 一大早，房里便传出一道惊呼。 苏月拉一走门，知道回曲府去的只是她们两人就惊叫了一把。 “月拉，反应能不能不要这么激烈？是我回门，又不是你？”曲檀儿和镜心倒是平静，已经把回门要准备的东西都准备好。 “檀儿，王爷怎么会没空？”苏月拉拉过曲檀儿，非要把事情问得个明明白白不可。天下人都知道墨连城是各个王爷中最闲的，从不理朝政，每天风花雪月，赋诗弄词。回一个门，是不可能没空的。 “嗯，等我们回来的时候，再来详细地说给你听吧，如何？”唉，失策，人生的失策。曲檀儿正纠结回曲府的事，实在没心情描述关于昨日见墨连城的情形。 “不行，现在就说，我等不到你回来。” “我又不是一去不回，你怎么说得好像我进了曲府就出不来似的。” “难说。大夫人是肯定会为难你的。”苏月拉一脸认真。 “放心，死不了，不就是回一趟门吗？等我回来，我再把回门的趣事说给你跟小唯听听，让你们也乐一乐。”曲檀儿轻拍了拍月拉的肩膀，当是安慰，老天！现在还要她去安慰人？有没有搞错？ 突然，月拉又来上一句：“檀儿，小心点。” “放心吧，回去我会看着办的。嗯，仔细想想，也不止我跟镜心两个人回去啊。”曲檀儿平淡地说着。 “咦？还有谁？”月拉疑惑，难道是王爷本人真没空，派别人代替？ 不料，曲檀儿下一句话，却足以将她气吐血。 “呵呵，还有那些什么轿夫啊，人数不少了，足足都有四个轿夫呢，还有侍卫啊。有这些人，我想借机逃都逃不掉。”说完，曲檀儿自嘲笑了一番。这些人，包括那四个轿夫，都是王府的。周管家安排的，说还有保护她的作用，她听起来倒像是监视多些。 “你就这样？还有心情消遣我么？” “对啊，不然，你还想怎样？” “你与镜心，再加上四个轿夫，这就你所说的人数很多了？”恨铁不成钢！ “是啊，有四个人，八只眼睛，八只手。还少？我都嫌人数太多了点。”走路去，是最好的，一天的时间都会消磨在路上，那才是理想的办法。 “檀儿！”月拉要发飙。 “好了，时间差不多了，等我们回来再好好聊。……镜心，我的披风有拿了么？”曲檀儿轻轻一笑，等镜心说拿了，她便一把拉过镜心，也不管苏月拉还有什么话要说，直接往王府的大门口冲去。 屋内的人还没来得及反应，她们的身影便已经消失。 王府大门，轿子已经在外面等候。 曲檀儿和镜心走了出来，她慢腾腾地再坐进轿子里，吩咐道：“起轿吧。不用走得太快，本王妃想瞧瞧街上的景致。” 从八王府再到曲府，路途虽不远，但轿子走的速度不快。  第38章 够狠，也够毒3第(1/1)页  第38章 够狠，也够毒3第(1/1)页  兰妃温言道：“凤阳，这是你八哥的王妃，见了人……” “你几岁？”兰妃的话还没来得及说完，墨凤阳的问话便迅速落下来，骄任蛮横的性子一揽无遗。 “凤阳？”兰妃微怒，眼神扫射过来，想要制止墨凤阳不合宜的举动。 而站于一旁的墨连城，只是淡然地扫着眼前的一切，并不打算要开口，视线有意无意便会转向曲檀儿。 “兰妃娘娘，你也知道凤阳是什么性子的，好了，凤阳知道了，那八王嫂今年是几岁了？”墨凤阳本来还不依的，但碍于兰妃扫过来的眼神，便硬生生地不满给压制下来，只是，原本的问题，仍是给再次落下来，不依不饶，非要问个清楚。 “回凤阳公主的话，檀儿今年十六。”曲檀儿淡笑着，对于墨凤阳的举动，并没有放在心上，态度显得过分得尊敬，带了点模糊的生疏，而实则两人也并没熟悉到哪里去。 从墨凤阳口中那句八王嫂喊出来之后，她就知道，墨凤阳并不想怎么欢迎她这个人了，只是……她只是嫁给了她口中的连城哥哥，倒不是抢了她的亲亲情人，有必要这么敌视的吗？ “别人只叫我十九公主。” “哦，那檀儿改口喊您十九公主就好了。”曲檀儿也不怒，仍是笑脸迎人，只因，不在乎的事情，对于她一说，便也无所谓了。 管她叫阿猫还是阿狗，对于她来说，就只是一句称谓罢了。 “凤阳？”兰妃看了一眼墨凤阳。 “母妃，儿臣没关系的。”曲檀儿淡笑着，从来就不曾在意过。 眼角扫过墨凤阳，再迅速地转过墨连城，笑，仍是不改，继续装得完美，即使是面对于墨连城无声无息地时候，脸色也不曾变上那么半分。 “既然八王嫂不介意怎么喊凤阳，那必定也不会介意把我的连城哥哥还给我吧，我们有好久都没在一起好好说说话了。” “好。”墨凤阳问得直接，曲檀儿却也回得简单，连犹豫都不曾浪费时间。 可以，还真的就随了她的意，想用就用，想借就借，反正那个男人对她来说，也不算什么。 “连城哥哥，你陪凤阳到花园那边走走好不好？”墨凤阳也不管那么多，摇着墨连城的手臂，便要撒着娇，而见墨连城刚想要开口的时候，似害怕着自己所听到的答案，不等他回话，硬是拉着他便走：“连城哥哥，我们走吧。” 墨连城只是淡笑地由着墨凤阳拉着走，不曾开口说个不字，就连脾气似乎都没有，对墨凤阳似宠爱得过了分，而在走的时候，眼角却有意无意地扫向曲檀儿。 曲檀儿淡笑地看着两人走远，视线转回兰妃，等着她的话。 “既然这样，那你就陪本宫走走吧。”兰妃淡看了一眼曲檀儿，也不再多说什么。 “是。”曲檀儿回着，温顺地跟着兰妃身后走着。 “你觉得凤阳这孩子怎么样？”兰妃忽而问上一句。  第24章 兵来将挡，水来土掩4第(1/1)页  第24章 兵来将挡，水来土掩4第(1/1)页  只是现在，大夫人衣服上沾的水滴。 特别是，那一张老脸，原本扑了粉的，粉还不薄，沾了水就有些融化变花。 曲檀儿低头，忍住笑。 不能笑，绝对不能笑！ “老爷，你看看，这就是你的宝贝女儿，看看她是怎么对待我这个大娘的？反了她，反了她！”大夫人真动怒了。 “檀儿，你做什么，还不快点跟你大娘道歉。”曲江临冷下脸来，对于大夫人对曲檀儿指控不敢多说什么，但说要怪罚于曲檀儿，却也暂时不敢有所动作，只因，八王府的面子，他不敢不给。 “是，请大娘莫怪，都是檀儿一时疏忽。”曲檀儿温顺道歉。 “来人，关门。”大夫人大怒，转过身去，往位子上一坐，狠狠地向着管家吩咐道。 此话一出，倒抽气声起伏。 关门是干嘛？出家法呗。 “大姐，何必这么动怒了，还是消消气的好。再怎么说，檀儿现在可以八王妃，身子金贵着。”二夫人见大夫人说要关门，似有些不忍，但真正用心，却又是谁人看得出来？二夫人在这府上也说得上话的，毕竟，人家会生！生出了一个贵妃娘娘。 大夫人平日，也得给二夫人面子。 “是啊，大姐，二姐说得对，檀儿现在可以今非昔比了。可再不是您管得着的，伤着，碰着什么，传出去，那可是大事。”三夫人也插上一脚，扫一眼站在一旁不动的曲檀儿，只是，话说得关心，但眼中却找不到半点温意。 而这些，无疑有点火上烧油。 含着几分讽刺一样提醒着大夫人，曲檀儿可不再由你管。 而这对习惯欺负曲檀儿的大夫人，这种转变就有些难以接受，好像一个本应该自己随便踩的，一下子骑到自己头上来，这种感觉非人能接受的。何况，大夫人的女儿，也是一个人物，嫁给了大王爷当着正妃。 于是，大夫人可没怎么将曲檀儿看在眼中。 “大夫人，我……”九夫人怯怯地刚想说上两句。 “你闭嘴！这里没你说话的份。” 九夫人刚开口，大夫人一道冷眼扫过去，再一段怒骂。 顿时，九夫人便没了声息。 曲江临却板着黑脸道：“夫人，檀儿虽然有不对，但她毕竟是八王妃。若传到八王爷耳边，怕曲府会担待不起。” “你以为八王爷还会为她来讨公道？别做梦了！新婚就守空房，回门要一个人，她就算死了，估计八王爷还得感谢咱们。再说，什么样的娘就生出什么样的女儿，据说新婚第一天就举止轻浮，不知检点，让八王爷嫌弃。” 大夫人的话句句毒辣，却又令人没得反驳。 曲檀儿嘴角扯了扯。 夫人的确是说在点子上。 在这个男尊女卑等级森严的社会，女人不依靠男人简直没法活。还有，嫁了人又不得宠的女人也命贱如蝼蚁，瞧瞧她娘亲九夫人就是例子，嫁给尚书乍了？在这一个家别说要地位，平日连大气都不敢吐一把。 憋屈！无趣。  第27章 她想吐，恶心得要死1第(1/1)页  第27章 她想吐，恶心得要死1第(1/1)页  “檀儿，还不快点过去，八王爷在等着你呢。”大夫人笑着脸却狠瞪了她一眼，貌似温和地走过来，避开墨连城的视线，手一伸，佯装亲切地推着曲檀儿。只是，手指触到曲檀儿腰间的时候，由轻推，改成重捏，再一个用力拧上一把…… “呀！……呵呵，檀儿知道了。”曲檀儿笑脸一阵扭曲，怎么都没料到大夫居然跟她来这一招，失算，大大的失算。后背本来就已经痛得要命，结果，大夫人这一捏，她真是痛得冷汗直流，眼泪打转，却又硬让她逼回去。 一个人可以佯装柔弱，但真正的软弱，她绝不允许自己在人前表露出来。 墨连城步履不急不慢，衣摆轻拂即坐上了首位，曲江临赶紧命人上茶。 他动作优雅地端上热茶，吹了吹，抬眸淡笑地看着曲檀儿。大夫人暗地里做的事情，他看得再是清楚不过，却并不去点破，反而关心问，“怎么，王妃身体不舒服吗？” “没有，檀儿很好，谢王爷的关心。”曲檀儿轻声回着，头一低，狠狠地翻了个白眼。若狼若向羊问候时，千万别以为那是好心，心黑起来可比曲老婆子更胜一筹，表面还是柔声问：“王爷怎么突然又来了，昨日不是说，不会陪檀儿回来的吗？” “本王什么时候说不来的？” “就是……可能是檀儿会错意了。”曲檀儿刚抬头就要开口大骂，但一想，情况不对，位置也不对，话头一收再一转，完美无缺的圆了过来。 “怎么？岳父大人有怪你没把本王给带回来吗？”墨连城悠闲来上一句，问得非常随意，眸华却似有似无地飘向那一张精致绝美的小脸，在研究着什么。 “是……” “八王爷真是说笑了，我们怎么敢怪檀儿呢，更不敢怪八王爷没来。”大夫人赶紧满脸堆笑地抢过话，闻见曲檀儿一个“是”字，那心都颤了颤。 墨连城没理会大夫人，仍是继续问着曲檀儿。“还是岳父大人对你动了家法？” “这倒是……” “八王爷真是说笑了，檀儿现在是八王妃，我们怎么敢呢，而且”大夫人再一次打断曲檀儿的话，可她的话没完，却又被墨连城打断。 “本王没问你话。”墨连城淡淡地扫向大夫人，语气虽平淡，听不出责备的意味，隐约间露出的一丝威严，但却也吓得大夫人不敢再造次。 “是是是，八王爷说的是。”大夫人面色尴尬，只能点头回是。 曲檀儿见了，也不由感叹，这人与人之间差别真大，怪不得苏月拉总对她说，有权有势有地位便是什么都不怕，看来，她还真是说对了，只可惜……她仍是嗤之以鼻。 “爱妃，站着也有些累了吧，怎么不坐下来。”墨连城淡笑地看向曲檀儿，眼神示意她身后的椅子，要她自己看着办。 这女人，装得还真不是普通的到位，居然到了这个时候，还是一副要死不活的样子。  第16章 欺世盗名的温柔1第(1/1)页  第16章 欺世盗名的温柔1第(1/1)页  曲檀儿随口摆摆小手，道：“哦，是太阳把我的脸晒热的。” 然后，风风火火赶到马场，曲檀儿是汗流浃背，口干舌澡。 偏偏，马场上也没墨连城的人。 曲檀儿一怒，火气冒上来，站在马场外面，一声怒吼，就差没把马场的栏杆给震倒。同时，双手一插腰，来个破口大骂，十足十的泼妇骂街架势，“墨连城，这个混蛋，王八蛋，气死了，他到底是死哪里去了？” 只是—— “王妃，您是要找王爷吗？”好死不死，曲檀儿的破口大骂才刚刚落下来，一句低微的询问声便响起。 “除了他，我还能找谁啊？”曲檀儿心头上的火气本来就没降下，耳朵一听到王爷这两个字，怒火再一次升温，一双美目杀气腾腾地往发出声音的人瞪去。却不料，正好就看到一名貌似于看顾马场的男仆正浑身发抖地站在原地，愣愣地看着她的发飙。 “王，王……”男仆吓得不轻。 “呃，那个……我是来找王爷的，不知王爷是否在马场里面呢？可是我看马场空无一人，实在是很难让人相信王爷真的会在这里面。”曲檀儿脸色收得快，双脚收拢，插在腰间的小手也快速放下来，再摆在身前十指轻绞在一块，脸色来个苍白，神情来个哀怨，转变速度之快，堪称一绝，让人怀疑她刚刚泼妇骂街的架势是否真的存在过。 男仆一愣，拼命擦擦眼睛，盯着曲檀儿看，怀疑自己刚刚是不是眼花。 镜心却面无变化，早已经司空见惯，“放肆！王妃岂是你一个下人随意看的？” “王妃请恕罪！小人知错了！”男仆一个回神，吓得马上把头低下去，赶紧跪了下来，战战兢兢回道：“回王妃的话，听说府里来了客人，王爷到前厅去了。” “哦，是吗？那我到前厅去好了。”曲檀儿淡淡一笑，脾气好得可以，半点怒气都没有，转身的时候，也还不忘给站着不动的男仆摆摆手，让他忙去。只是，一个转身，便是什么性子都给露了出来。 该死的男人，他死定了。 然后，脚步一跨，再风风火火地直奔往前厅。 ………… 霜院，布置精雅的堂屋。 墨连城悠闲地躺在雕梅的花梨木摇椅，闲然地品着香茶。 精致的茶几上摆套紫砂壶茶具。 茶，是他自己沏的，除了琴，和画，他还有个爱好，便是泡茶。 他是谈不上十分爱喝茶，准确点说，是喜欢泡茶而已。 “她现在到哪里了？”墨连城淡扫了一眼于皓，嘴角微微勾起一抹笑意，若有所思地盯着手中握着的杯盏，杯子上正细描着冬季的雪梅，颜色鲜艳夺目，描功细致，十分不错。当然，经他墨连城手中的东西，不会差到哪里去。 “王妃现在到前厅去了。”行皓回着，脸上仍是看不出半点情绪 “哦。” “王妃似乎很生气。” “她是该要生气了，不然，娶一个脾气太好的女人回来，可就没什么乐趣。”  第41章 够狠，也够毒6第(1/1)页  第41章 够狠，也够毒6第(1/1)页  “凤阳，本王该要回去了。”墨连城淡淡地抽回手，没有理会墨凤阳的不满，视线转向曲檀儿，眼中闪过一抹兴味。 “连城哥哥？” “你也该知道，本王并不喜欢呆在宫里面。”墨连城淡笑着，只是，话虽是说着墨凤阳的，但视线却从不曾曲檀儿身上离开半分。 曲檀儿微低着头，嘴角微扬，似笑非笑，既然有人要盯着她看，那他便盯着吧，反正让人看一会，是不会掉块肉下来的。 “那连城哥哥的意思就是说，凤阳可以常去你那里了？” “嗯，那就要问本王的王妃欢不欢迎你了。” “呃？”曲檀儿一愣，没料到墨连城居然把矛头指向她，头微抬，怀疑地扫向墨连城，再看向墨凤阳的时候，她就知道，某人是故意的。 “为什么……”墨凤阳不满，但转念一想，话头一转，马上又改了脸色：“八王嫂不会不欢迎凤阳吧？” “十九公主太见外了，来不来八王府，十九公主喜欢就可以了，不必太介意檀儿的意见。”听听，她多为他们着想，而且，她就差没直接挑明了来说，他们想怎么样都做可以，甚至是把她当透明人，她曲檀儿也不会多说一个不字的。 “哦，是吗？那凤阳岂不是要感谢八王嫂这么大方了？” “十九公主客气了。”曲檀儿忍着，还是把笑给微微露着，实在不想再跟墨凤阳罗嗦，不由把视线转向墨连城：“王爷，我们该要回去了吧。” 一个微笑，一个低头，她等着。 然后…… 等到马车驶离皇宫大门口的时候，曲檀儿才知道，原来进宫容易，出宫难，这难中的道理，并不全因为是守卫的问题，而是女人的关系。 “本王不喜欢花痴的女人。”墨连城突然开了口，而也暂时打破这马车内的沉默。 “呃？”曲檀儿一愣，不明所以，但马上就回过神来：“是。” 花痴？ 说的是谁？ “府里人太多了，本王不想再往里面塞人。” “是。” 塞人？塞什么人？ 只是，这用塞字，会不会说得太难看了点？ “你是本王的王妃。”墨连城继续说着，却又不挑明。 “是。”曲檀儿点点头，肯定地回着他。 八百前年，她就知道了，还用得着他再重复一遍？ “如果你不想你的王妃头衔让人抢了去的话，那就该有王妃的样子。” “是。”曲檀儿再点。只是，对于王妃头衔会不会让人抢去，她一点都不介意。 可……这男的，现在唱得是哪出戏？ “记住你给本王的回答。” “是。” “你除了这句话，难道就没有别的话了吗？”墨连城眼一眯，紧紧盯着她，怀疑她是故意的。 “是。”曲檀儿也不急，还真的给他再回一个是字，回得不紧不慢，再配个温顺的笑意，章显一下她的好教养。 “很好。” “……”很好？她不懂。 墨连城说了最后一句话，便没再开口。 而曲檀儿自然也不会主动说话。  第39章 够狠，也够毒4第(1/1)页  第39章 够狠，也够毒4第(1/1)页  “回母妃的话，十九公主很好。”曲檀儿虽不明兰妃问的原因，但仍是回着。 “好？好在哪里？” “回母妃的话，十九公主对王爷很好。”丫的，这算什么？ 墨凤阳怎么样，她是一点都不关心，也懒得去理会。 “哦，是这样吗？” “是的。” “那你觉得城儿呢？” “回母妃的话，王爷也很好。” “哦，那他又好在哪里？”兰妃问着，只是，她走在曲檀儿的前面，后面的人便看不到她脸上所现出来的神情。 “儿臣不敢妄加评论。” “本宫不介意，你想说什么就说什么。” “回母妃的话，王爷什么都好。”女人缘还是特别好的那种，好得连天都快要忌妒了。 “哦，那既然他什么都好，那本宫就说一句，既然嫁进了八王府，就要好好待他，不要做让自己日后会后悔的事情。” “是，儿臣谨记着。”看来，话题总算是来了，绕了这么一个大弯，正题也该要进入了。 “本宫不管你之前跟谁走得紧，跟谁来得密切，但是，既然现在是八王府里的人了，就要断了以往的事情，一心一意地当八王妃，城儿的性子就是这样，平平淡淡，不理不问，没想当太子，也更没想当王上的野心，更不会跟其他几位兄长抢东西，如果你要的是日后的太子妃或是王后梦，只怕这八王府是给不了你的。” “……”曲檀儿一愣，听兰妃讲了这么多，总算也理出了个头绪来。 原来…… 只是，她也没说想要当太子妃，也更没说想要当未来的王后啊。而且……她最想说的是，如果可以，她会选择自己找路自己自由快活去。 “是，儿臣记着了，请母妃放心，儿臣知道该怎么做的。” “嗯，记着那就好。”兰妃没点头，也没回头，该走的步子仍是不停地往前踏去，话突然停了下来，但不多时，又再继续开了口：“大王爷那边，没什么事的话，就不要来往了，省得别人说闲事，对你对八王府都不好。” “是，儿臣记得了。”曲檀儿嘴角一扯，没料到兰妃会说得这么直接。她更没料到，这件事，原来并不是什么秘密，连身在深宫中的兰妃都知道。但，郁闷啊，偏偏她这个当事人，却是丝毫印象都没有……两年来，大王爷墨奕怀不是没有去过曲府，只是没有一次和她碰见而已。 “凤阳的性子就是那样，你也别跟她太过计较。” “是。” “你二姐宁妃娘娘那里你可有去过了？”兰妃问着。 “回母妃的话，还没有。” “嗯，找个时间就过去一趟吧。” “是。” “去把城儿找回来吧，别让他跟凤阳呆太久，时辰也不早了，你们也该回去了。”兰妃扫了一眼花园那边的方向，眼中闪过一抹若有所思，却让人读不懂她眼神中的意思。 “是，儿臣恭送母妃。”曲檀儿低着头，微福身，淡笑地送走了兰妃。  第4669章 鸾暨的消息4第(1/1)页  第4669章 鸾暨的消息4第(1/1)页  木流苏道：“狐家主，木某先走了。” 老狐狸想上前拦—— 可拦不住啊！ 虽然没有决斗过，但是，木流苏的修为必定在他之上，在自己地盘，这种丢人的比试，还是不试为妙。 现在眼睁睁看着木流苏走，老狐狸感觉，不是木流苏走，而是他的灵石要飞走了。 心，好疼…… 冲着木流苏的背影，老狐狸一个劲地嘟嚷：“喂！陪你聊了这么久的天，你多少给一块灵石当作答谢啊！” “喂！” “擦！外来者，都这么小气的吗？” 谁会理睬他？ 木流苏身形一闪，消失在老狐狸的院落。 回去见小娇娇，不过，小娇娇正在睡觉，他也没法逗她玩，就在床边看了一会儿。有趣的是，少年也趴在床边睡觉，还一副坚决不离开小娇娇的模样。寝室里，还有一名妇人在照看着，倒也没什么。 木流苏又去溜了一圈。 见到秦岭和流千水，包括煜儿等人，都在忙活自己的事。 秦岭是研究医书，其他人在修炼。 木流苏眼下还没看到墨连城和曲檀儿出来，自然，不会再回去密室，虽然，他也想去密室看书。撇开找线索的事，其实，那里还是有些书的内容，相当有趣。不一会儿，木流苏回到了自己住的厢房。 在他隔壁住的，是锦樊。 锦樊是个修炼狂，平日不是在两位大人身边当一个下属的本分，就是找地方修炼。见到木流苏踏进来，锦樊就从冥想中醒来，睁开了眼，便打了一声招呼，“木城主。大人不是去找您了吗？” “她是来找我了，可另外一位，也跟着来了。”剩下的话，不用点明了，木流苏知道锦樊能听懂。 果然，锦樊没继续问。 确实是明白的…… 天色，渐渐暗了下来。 等天彻底黑了下来后，夫妻俩这才走出密室。 两个人没有回去住所，倒是朝地下城而去，摆明是冲着九转活清泉而去。而夫妻俩的小动作，很明显还不知泄露行踪，想避免狐狸一族的人，神神秘秘的。可是，刚潜到中途，却途突然，有一个人挡住了两个人去路。 夫妻俩很快，看清来人…… 曲檀儿挑着秀眉，斜斜地睨着他，那眼神似笑非笑，木流苏心里紧了紧。她不会在想着如何算计他吧？ 墨连城淡淡地开口，“流苏，你怎么在这里？” 木流苏笑了笑，略带神秘地凑过去，小声道：“我是特意在等两位大人的，大半天了，两位大人肯定已经琢磨出激活灵泉的法子了吧。” 墨连城点了下头，“有些头绪了，要试过才知道是否可行。” 言下之意，确实是找到方法了？！ 木流苏果然没有猜错，“大人能否带上我？” “嗯？”墨连城的嗓音变得耐人寻味了，漆黑不见底的目光，划过一抹笑意。等在这里，原来是为了这事？ 很快，墨连城应承下来，“这个，我没问题。” 就在木流苏一喜，准备道谢的时候，某爷又轻飘飘地补充了一句，“当然，……如果檀儿觉得没问题的话。” “？！！！……”  第4668章 鸾暨的消息3第(1/1)页  第4668章 鸾暨的消息3第(1/1)页  如今，鸾暨的伤势好转过后，他居然自己就想起来了，果然，非人类的恢复能力，还是很强悍的，又是一个神秘的种族啊。 木流苏还是有点好奇的。 但他是个懂分寸的人，也仅是好奇而已，不会越界。 木流苏即又想到鸾暨的伤，还没有完全好全，若是碰上了……从真煌界跑来的兽族，似乎不止蚁王。木流苏又问道：“近来赤凤界的情况如何？外来兽族的风波，都平息了吗？” 闻言，老狐狸气愤了，破口大骂：“你一提，我就来气了。真煌界那些狼子野心的，这些年从未放弃过要进攻我们赤凤界，竟然还不惜打破了老祖宗定下规定，跟兽族联手起来！害得我们赤凤界——” 于是，老狐狸开始骂真煌界，骂起来还不带重复。 可骂来骂去，大致上，还是一个意思。 就是曲檀儿等人离开后，赤凤界的风波，是真煌界引起的，不过，真煌界进攻，却有点后力不继。只来了前锋兽族军队，却没见到后面的部队。这一下子，其实老狐狸也很费解。他不解，木流苏倒是想通了一点。 原因很可能，是真煌界的绿大宗主死了！ 或者，绿大宗主也没料到，自己会死在藏宝地吧。各界之间的纷争，木流苏是看淡了，只要有种族，有人类，就不会缺少战争。 “木某知道了，多谢告知。告辞。”木流苏不想继续听下去了。他还惦记着小家伙呢。于是，他转身就要走。 这就要走？老狐狸再度拉住他，“等等！我话没说完，你跑这么快干什么？老子房间里的书籍，你不待上一年半载，别奢望能够全部看完。” 木流苏回头，含笑道：“狐家主，你确定现在拉着我，不是拖延时间？好让你又白得一块灵石？” 他表现有这么明显吗？老狐狸一滞。 老谋深算的双目，撞上木流苏洞悉一切的眼眸，老狐狸一张老脸窘了窘，但羞窘不过是过眼云烟，一下子，老狐狸又变得理直气壮起来，高声骂道：“木公子，你当老子是那种贪图便宜之人？老子还有其他话要说。” 木流苏挑眉，“还有什么？” 他话是这样问，但那模样，明显是不信啊。 老狐狸哼哼一声，却怎么也吐不出一点有用的信息。 “狐家主，你别担心，木某不是回去密室，是要出见一见小娇娇。”木流苏说话的同时，还漫不经心地瞟过老狐狸一眼。 果然，老狐狸厚着脸皮一笑，放开了木流苏，还乐呵呵道：“木公子，这么多天，可有什么收获？” “当然有，长见识了。” “哎呦，还是你厉害。那些书我大半，都看得糊里糊涂的，不知在说了啥。”老狐狸这一句，绝不是谦虚，他的确是看不懂。 木流苏笑了笑，没评论。 别说是老狐狸了，其实有一些书，他也看不懂。 毕竟，环境不同，风俗不同，有些文字都不一样。木流苏能看的，也只是那些人类文字记载的书籍而已。  第40章 够狠，也够毒5第(1/1)页  第40章 够狠，也够毒5第(1/1)页  等到兰妃走远，这才不紧不慢地挺直了腰，只是，视线转向的不是花园的方向，而是从一开始就站在她身后，没出过声的镜心。 “你看出了点什么？” “兰妃娘娘说，主子该和王爷回府了。”镜心轻声回着。 “哦，然后呢？”曲檀儿挑挑眉，等着她的下文。 “宫中流言是非多。” “嗯，确实。”曲檀儿点点头，很是同意了镜心的话。 “那王爷与公主那边？”镜心视线转向花园那看起来快要卿卿我我的两个人，视线再转回来，看着曲檀儿，等着她的反应。 “几个人来的，回去的时候，当然就该要几个人了，你说是吧，虽然我也很不想当小人，更不想当拆散别人的恶婆娘，但，那也是没办法的事，该要做的，还是得要出力。”曲檀儿耸耸肩，似也是无奈得紧，只是，脸色当中，却看不到半分无奈神色，反倒是高兴得很。 然后，脚步一步，不紧不慢地往前走去。 而身后跟着的镜心，此时也更是安静。 “镜心，你觉得他们像不是一对情人？”曲檀儿微眯着美眸，越看前面的一对人，就越是怀疑他们真正的关系，不过，在说到情人的时候，她会很不小心地把墨连城身后站着的于皓给省略掉。 “他们是兄妹。”镜心回着，脸上没有半点玩笑的意味。 “嗯，这个我也知道，但是省略他们的身份不说，你再看认真一点，他们像不像一对恩爱情侣，男的俊，女的俏，简直就是天作之合的一对，匹配得再是完美不过了。”曲檀儿摆摆手，再轻摇着头，很无视镜心的话。 兄妹？ 如果墨凤阳真的当墨连城是兄长的话，她曲檀儿敢把头砍下来让她当凳子坐。 郎有没有情，她是不清楚，但妹的意，却差点可以滴出汁来了。 “主子，你会不会是看错了方向？”镜心不免怀疑曲檀儿的举动。 “男的是我的相公，女的是我相公的十九妹，我相信，你没有看错，而我也没有说错，敢不敢跟我打赌？” “赌什么？” “赌什么啊，唉，我也想好好地动动脑子想一想，到底赌什么好，只可惜，貌似没那么机会了。”曲檀儿垂下肩，最后一句话，说得有气无力，只因走的步子再慢，也终会有到达目的地的一刻。 曲檀儿停了下来，淡笑地看着前面的两个人，而两边的距离就只差几步之远。 “连城哥哥，我们到那边去吧。”墨凤阳见曲檀儿过来，便要拉着墨连城往别的方向去。 “王爷，如果你们还没有赏完花，谈完心事的话，那檀儿就先行回去，不打扰你们了。”曲檀儿轻轻一笑，对于墨凤阳的举动，再是明白不过了。 墨凤阳很敌视她，她知道，所以……她会自己看着办的。 “那凤阳就不客气了。”墨凤阳笑的得意，拉着墨连城便要走。 但是，有点意外地，她拉了几下，墨连城却浅笑依然，纹丝不动。  4672.第4670章 小整老狐狸2第(1/1)页  4672.第4670章 小整老狐狸2第(1/1)页  这话，是对所有人说的。 于是，听见老狐狸交待的所有狐狸子弟不约而同地肃穆站立，高声应道：“是！” “嘘！叫这么大声干嘛？这是晚上！” 老狐狸骂声，很快又道，“晚上会打扰到别人睡觉。” 说得，还真像那么一回事。 曲檀儿是明白的，老狐狸怕引来太多的人，知道他的丑事。不是什么人，都有这一群年轻的弟子好糊弄。 老狐狸身影消失在地下城大门。 曲檀儿三人平淡地对望一眼，没有说什么，只耐心等候。 半个时辰过后，老狐狸再度出现，脸上的表情，隐约地透着失望。 这一次，他在大门停留了约莫一盏茶的时间，然后，才要离开。 曲檀儿三人纹丝不动地，要目送他离开。 却不知道为何，老狐狸就快要抬起脚，就快要迈上第一步阶梯的时候，墨连城突地手指轻弹。 前面，正沉浸在思绪里面的老狐狸倏地脚下一滑，差点栽倒。 幸好他身手敏捷，双错之际，立即就稳住重心，才逃过一劫，不用当众出错。 只是，一群弟子在看着呢。 老狐狸也察觉到了。最新最快更新 回头，他不以为然地扫过那些想笑不敢笑的狐狸子弟，“老子以身作则，教会你们什么叫做从哪里摔倒就从哪里站起来，当然，最好的办法就是，在你摔倒之前，就练就了力挽狂澜的本领！你们还年轻，好好学，知道吗？” “知道！”众狐狸子弟众口铄金回答。 老狐狸像是对自己的机智很满意，点点头，回过头，就要继续走。 殊不知，这回，才踏出一步，直接被放在拐弯处的一棵盆栽给撂倒。 “砰” 这次的摔跤，无法避免。 老狐狸哎哟一声，扶着老腰站起来。 “他奶奶的，今日老子见鬼了！哪个不长眼的把花盆放这里？！”老狐狸狼狈骂道。 突地，记起什么，凶狠狠的目光瞪向那群一直关注着他的子弟，见他们憋笑憋得很痛苦的模样，老狐狸恼羞成怒地吆喝道：“还不赶紧将这花盆处理掉？！老子身子骨硬朗，万一摔倒其他人了，如何是好？！” “哦哦，是！”距离他最近的子弟立即上前去。 见家族的年轻子弟将花盆摆好，老狐狸才骂骂咧咧地，一拐一拐地走开。 角落处。 目送老狐狸消失在远处的走道上，曲檀儿在掩嘴窃笑。“城城，为什么要捉弄老狐狸？” 墨连城表情淡然，“檀儿不想看？” 就因为她想看？曲檀儿讶异，她眨眨眼，审视着某爷，逐渐地，表情变得狐疑。不对，城城没有说实话。 某女目光太过明显，半晌，墨连城轻咳一声，“我老早就想惩戒一下这只老狐狸了。” 就说嘛！曲檀儿一副“我果然猜中了”的表情。 墨连城黑眸闪过光芒，“檀儿想到哪里去了？” “呵呵。城城做的，都是对的。最近，秦岭几个没少被老狐狸骗走灵石。”曲檀儿别含深意地说道。但说到秦岭等人被骗灵石的时候，那狡黠的目光，突然扫过木流苏。  第3章 见死不救，心太狠3第(1/1)页  第3章 见死不救，心太狠3第(1/1)页  “原来是墨公子啊，不知公子能不能帮小女子一个忙。这次公子帮了小女子，那日后小女子定当回报公子的援手。”曲檀儿送他一抹哀怨的眼神，语气说得缓慢，似不急，但……天地可作证，她现在急得想死。 如果再待下去，她就不用担心跳下去会不会半死不活，而是担心会不会死在身后的那座大院内。 “何事，很重要？”墨连城淡笑着。 “其实也不是什么大事，只是……” “既然没事，那就恕不奉陪。”道完，他作势转身。 “不是，那个，你，等等……”曲檀儿一急，差点就把脏话给骂出来。 顿时意识到正处于什么状况下，再大的怒火都得狠压下去。 只是这该死的男人，难道他眼睛瞎了不成？没看到她一个娇滴滴的美人现在爬在墙上吗？ 于是她赶紧道：“小女子在这墙边也好些时候了，不知能否请公子抱小女子下来，小女子感激不尽。” “不可。” “为何？”她一愣。 “男女授受不亲。” “现在无人，公子太过多虑了。”找死，这死男人，再给她啰嗦，她就跳下去砸死他。 不过这厮，瞧瞧那神态，那小样的，摆明就是同类啊同类。 果然也是一个装、、货，她再一次从心里肯定了刚刚第一眼的直观猜测。 “良心不安。”墨连城双手抱胸，如看戏般扫着她，摆明就要袖手旁观。 “你……”安你妹啊，二。 忽然，“四小姐不见了，快，快把四小姐找回来。” 曲檀儿刚想说什么，突然听到身后一阵慌乱的脚步声，再听到那些话，现在，不是那些人慌张，而是她该要慌了。她急切地看向墨连城，“那个，请您……” “啊！四小姐在这里，快来人啊，小姐又要逃了。”有一个家丁发现，马上嚷嚷开来。 “该死的，这群人……”曲檀儿低咒，视线在转向墨连城的时候，表情一敛，柔声说道，“麻烦墨公子在我跳下去的时候，接住我一下，这样……” “我为什么要接住你？” “呃？”一句为什么，让曲檀儿美眸一滞。 她心底当然清楚，人家是没义务接住自己。只是，去他的！他是男人，而她是美女，古往今来有那一个正常的男人会眼睁睁地看着美女摔下不成？ 赌上一把！她暗暗咬牙，一边要跳，一边发挥出女人的优势。 “墨公子请等等！你先接住我再说……” “抱”墨连城的话还没来得及说完，而曲檀儿的动作已经做完了。 几乎是一气呵成，不带半点犹豫，看准时机，找准落脚点，如同深思熟虑般，设计完美，而唯一不完美的便是，将某个会动的人给算计错误。 然后……悔不当初。 篷！一声，曲檀儿悲催的摔了个狗吃屎。 整个人都给趴到了地面上，吃了一嘴的泥土，暂时起不来。 掉落一瞬间，她都有种无语了…… 因为，墨连城在曲檀儿跳下来的那一瞬，故意地把身体往旁边一移。 