相爱相杀的恋人相爱相杀的恋人 第五章之二第(1/2)页  第五章之二第(1/2)页  晚上唐心薇和杜靖飞来到卓明枫的宿舍找她，他们说好先暂时先瞒着大家，但想让卓明枫第一个知道这件事情。 只是看到杜靖飞的卓明枫感到困惑，一副不认识他的样子，让他们有点心虚。 「你……杜靖飞？」卓明枫很不确定的问他。 「怎麽，才一天没有见，连我都忘了？」杜靖飞一脸受伤的表情，而且还夸张地用手摸着自己的心，表示心碎。 「不是啦！」卓明枫吞吞吐吐的，最後还是没有说出口。 「怎麽了？」唐心薇也觉得卓明枫怪异，担心地问。 「没啦！对了，你怎麽有空来？」卓明枫赶紧岔开话题。 「也是想你了啊！」 「真的！才第一天，我就觉得好累。」像是打了一架一样。 「不是说要把眼镜拿下来吗？真是浪费了你的美丽脸庞。」唐心薇嫌弃着看着这副眼镜，伸手想摘下。 「我不要，只有戴着眼镜我的才华才会被看见！」 两人坐在门外的大树下长椅聊天，杜靖飞则是站在依靠的大树玩着刚刚新买的新一代的电动玩具，假装没有听到他们两个的对话。 过了一段时间，唐心薇觉得可以说了，看了一眼杜靖飞，他装酷的样子根本就是在假装镇定。 「小枫，我有一件事想跟你说．．．」她做好了心理准备。 但是突然间，有一股奇怪气氛垄罩着四周，唐心薇感觉不对劲看了一下附近，有一个迎面而来的人，她吓到了，来来回回看着杜靖飞与那个人。 两个人几乎是一模一样，就连穿着都是一样是休闲运动风，差别只在发型的不同，杜靖飞是一头俐落的短发，他总是会用发胶将浏海往上梳不盖住额头，但那个人的头发则是有点长，所以绑了一个小马尾，浏海顺顺的盖住额头。 两个吵杂的女人突然安静了，引起了杜靖飞的注意，也抬头看是发生什麽事。 一看，他脸色一变。 那个人刚跑完步微微喘息着，不发一语的走到杜靖飞面前。 卓明枫和唐心薇看着两个长得一模一样的人对看着，表情也是充满着震惊。 「靖……翔？」杜靖飞怀疑的问，不敢相信看着眼前的人。 「是我。」 「你不是??妈跟我说你已经去世了。」杜靖飞不敢相信的伸手戳他。 「是吗？妈是这样说的吗？」杜靖翔苦笑。 「你还活着太好了，我们马上回去找妈。」杜靖飞感动的抱着杜靖翔，想赶快将这好消息告诉自己的妈妈，他们的家人杜靖翔还活着这件事情。 「我不想，知道你过得好我就放心了。」杜靖翔推开杜靖飞。 「为什麽？你不想妈妈吗？」杜靖飞问他。 杜靖翔沈默，他表情复杂的看着眼前跟他长得一模一样的人，过了几分钟，转身离开。 留下了不知所措的三人，陪着杜靖翔跑步的朋友赶紧跑过来了解状况。 「我们刚刚看到了什麽？」唐心薇看着离去的杜靖翔，搞不清楚状况的问卓明枫。 「我不知道。」卓明枫也满腹疑问。 「这怎麽回事？妈不是说靖翔死了吗？！」杜靖飞恢复意识，自言自语後快跑离开，他得去问清楚，为什麽口口声声说已经死掉的弟弟竟然复活了。 「喂！我先去找靖飞，再联络。」唐心薇担心杜靖飞，於是抛下朋友赶紧去追他。 卓明枫和杜靖翔的朋友无奈地对看一眼，这局只有当局者才能解，他们也无从插手。 这到底是怎麽回事？妈妈说弟弟死了，他一直是这麽认为的，但是，他刚刚却亲眼看到杜靖翔活生生的站在他面前。   第一章之四第(1/2)页  第一章之四第(1/2)页  将杜庆伟後事办好後，方芝芸将杜靖飞哄睡後约了唐日玮来到她家。 唐日玮以为发生什麽事情赶紧赶到别墅，但一踏进这个家见到女主人他感觉到方芝芸变了，虽然还是穿着平常的衣服，眼神却变得娇艳动人像是在勾引他一样。 他看到桌上点着蜡烛，以及一瓶红酒。 「日玮，你先坐，刚刚把酒拿去醒一醒了，我去拿。」她将他带到沙发上後，走去厨房。 她拿起醒酒器将酒缓缓倒入两个酒杯，并将其中一杯酒杯倒入白色粉末，让酒溶解後才端去客厅。 她将下药的酒杯端给唐日玮自己也端了一杯，两人举杯後一个不小心，方芝芸的酒倒在她的衣服上。 「啊抱歉！」唐日玮拿起卫生纸尴尬的举在空中。 因为弄脏的地方在方芝芸胸上，他不知道该不该擦上去。 「没关系，我去换个衣服，等等我。」 「好。」他看到方芝芸离开後，若有所思的看着自己的酒杯。 方芝芸进了房间换了件大红色的性感睡衣，走了出来，唐日玮刚好将酒一口饮尽。 唐日玮从来没看过这样的方芝芸，差点将喝下的酒喷了出来。 他从来不知道方芝芸上了妆後会如此诱人，那玲珑性感的小蛮腰完全看不出来生过一对双胞胎。 「日玮你也喜欢我吧！」她主动靠上去勾引他，性感的红唇轻轻咬着他的耳垂。 唐日玮早知道她的真面目，在她进入房间後将酒倒了换另一杯酒，因此并没有喝下她下药的酒，所以他没有被药力影响，反抗的推开她，但她不死心的捧起她若隐若现的美胸在他身上磨蹭着。 他感觉他被杜庆伟说的那个诈骗组织盯上了，他要是拒绝了，方芝芸就会去勾引其他的男人，如果不小心被抓那她的孩子怎麽办，为了孩子好，他是不是也有义务照顾好他的妈妈？ 可是杜庆伟才刚去世，他就不顾道义的跟方芝芸发生关系，这样不会更糟吗？ 他到底该如何做呢？ 唐日玮闭上眼，思考着他应该如何做，却被方芝芸误以为他在忍耐，因此主动吻上了他。 像是做了决定一样，唐日玮睁开眼，化被动为主动将她转身反趴在沙发上，他以最快的速度脱光两人身上的衣物後直接从後面要了她，既然她必须要骗，那他愿意陪她玩，至少他照顾得到她，他不会让她继续堕落下去了?? *********************************************** 隔一天唐日玮想将母子接回他住的地方，杜靖飞不愿意躲回自己的房间，这里有他和弟弟爸爸的回忆，为什麽他要离开？ 昨天他半夜醒来，听到妈妈好像很痛苦地叫着，他赶紧跑出去刚好看到唐日玮趴在妈妈身上正在欺负他妈妈，他想要走过去阻止他却发现他妈妈转头正看着他对着他摇头，於是他跑回去房间躲起来。 听到妈妈持续的叫着，他躲在棉被里，试图想要隔住那声音，他痛苦地流下泪，不明白妈妈被欺负了却不反抗。 他恨唐日玮！将爸爸弟弟害死了现在还要欺负他妈妈！！ 他才不会跟他回去他家！ 「小飞，你必须跟唐伯伯回家，妈妈也会一起去。」方芝芸走了进来，坐在儿子的床边。 「我不要，我讨厌唐伯伯！我不要！」杜靖飞躲在被子里，不肯见妈妈？ 「小飞，听话！我们要报仇就必须要住唐伯伯家，唐伯伯家有一个可爱的女儿，昨天唐伯伯怎麽欺负妈妈，你以後也这样欺负他女儿，让唐伯伯气死好不好。」方芝芸小声的跟儿子商量。 毁了唐日玮的人生，就是必须要毁了他女儿的人生  第三章之一第(1/2)页  第三章之一第(1/2)页  唐心薇一个人坐在花园里，思考着那天国三学长拉扯卓明枫时说的话。 她一直认为，自己与卓明枫是很好很好的姐妹，但没有想到在别人面前，卓明枫却是矮她一截的，到底要怎麽做，才能让大家看到卓明枫和她时，只会感觉两人是好朋友好姐妹呢？ 虽然下课後卓明枫彷佛没事般的找她一起下课，但是总觉得她有心事了，希望只是她多心了。 而且她是不是说出口的话容易被人误解，她的确不能欺负杜靖飞，但怎麽会变成别人可以欺负？ 这几年，她刻意跟他保持距离，是害怕他会再次弄坏她的玩具，可是又很担心他的状况，因此常常关注着他，没想到在她看不到的地方，他被欺负这麽多年了。 她叹了口气发现有脚步声走近，她转过头去看到是杜靖飞走近，直觉想要离开。 「先不要走。」杜靖飞赶紧出声留住她，他不想再和唐心薇玩捉迷藏的游戏了。 唐心薇起身到一半尴尬的又坐了回去，杜靖飞也快速走到隔壁坐了下来。 两人尴尬了一阵子，他们似乎没有这样坐在一起过。 「对不起啊！我??不知道我的话被误解了，让你这几年受到伤害，真的很对不起。」唐心薇看着他感觉别扭，抢先开口跟他道歉减缓尴尬的气氛。 「也不完全是你的错，是我想要引起你的注意。」杜靖飞反而不好意思起来。 「你一副若无其事的样子，又要我注意，不是很强人所难吗？」她不了解的问。 「现在才知道，我真的太高估你了。」他最後才发现这个人虽然很聪明但是却是没有心眼的，不知道自己说出来的话会伤害到人，也不知道别人的别有用心。 「以後就直接说，不要再做这些我看不懂的事了。」 「好，那我们算合好了吗？」他小心地问她。 「我们一直都在吵架吗？」唐心薇皱起眉头，更不明白了。 他们一直都在吵架吗？ 「没有??」杜靖飞忍不住笑了，也是，一直以来都是他在闹别扭，故意弄坏她的玩具，唐心薇一定觉得很莫名其妙。 「你在想那天安彦甫的话吗？」他想到刚刚唐心薇坐在这里好像很苦恼的样子。 「你怎麽知道？」唐心薇惊讶地看着他。 因为你很好懂。 杜靖飞在心里偷偷的说，他降低标准想唐心薇这个人後，发现她真的是一个很单纯的女孩，不懂的耍心机，也不懂的拐弯抹角，很直白的一个人。 相反的自己总是想很多，最後只会吃亏。 她倒不是因为安彦甫这个人才苦恼，而是?? 「因为我看到卓明枫这几天的表情怪怪的。」他猜想应该只有这个原因才让她这麽苦恼。 「你也这样觉得对不对！唉??」唐心薇大大地叹了一口气。 「我看我班上的千金大小姐对自己佣人都没有这麽好，但你不一样。」 「小枫才不是佣人！」她生气的说，怎麽连他也这麽讲。 「可是别人眼里就是这样，也许你应该放卓明枫到她应该去的地方，这个学校，的确不适合她。」 「是吗？」她沮丧的说着，「我以为??我有的，小枫理所当然的也要有才行，原来是我思考不周全，可是别人的评论真的很重要吗？」 「别人的评论的确不重要，但是保护好自己最珍惜的人也很重要的。」 「我懂了！谢谢??」看来她必须要好好思考卓明枫的问题了，只要她快乐她才会安心。 杜靖飞看着唐心薇皱起的眉头松开後也感到开心，不自觉地露出微笑，他没有发现，这是他来到这里来，第一次出现这种发自内心的笑容。  第三章之二第(1/1)页  第三章之二第(1/1)页  唐心薇来到卓明枫的房间敲了门，发现她不在房里，走去厨房只看到卓筱菲在做饭，突然想到还有一个地方她一定会在那边，因此走到她房间旁边的练琴室。 小时候，卓明枫是和她一起学钢琴的，但是前几年卓筱菲不让她学了，所以她总是偷偷进来练琴室练琴，她一直都知道这件事情，因此在她练琴时她会尽量待在房间内不让别人起疑。 她一直都知道卓明枫对音乐的天份是不输她的，卓明枫还会自己作词作曲，她在房里总是第一时间听到她的最新创作。 唐心薇打开门，卓明枫吓了一跳赶紧站了起来。 「是我。」她马上表明身份。 「抱歉，我只是很久没有弹了，所以才??」像是被抓包一样，卓明枫赶紧解释。 「别害怕，我一直都知道。」唐心薇突然流下了泪。 没想到这麽生疏了，她以为她们永远都是好朋友。 「你怎麽了！有人欺负你吗？」卓明枫被她突然流下的泪吓到赶紧走近她拍拍她的肩膀。 「你！是你欺负我！」 「我？」卓明枫不明白。 「你明明知道我从来没有把你当做佣人，可是你却被其他人的话影响跟我生疏了，你说你是不是欺负我。」 「哪有啦！」卓明枫赶紧否认，「我承认我是有被影响，但是他说的是事实啊！！我想我连累了你，所以我打算努力一点，看能不能转学到艺校读书，我们在不同学校，你也不会被说话。」 她早就忘记这件事情了，那天她下定了决心，不要成为拖累唐心薇的人。 「可是我们快要国三了，这样课业压力不会太重吗？」唐心薇停止哭泣。 「但是我真的很喜欢音乐，我希望可以成为艺人。」想到自己刚完成的曲子卓明枫眼睛都发亮了。 「可是你妈妈那关？」 卓筱菲不希望卓明枫碰音乐大家都知道。 「先考上再说罗！」卓明枫打算先斩後奏。 「好吧！那我只好继续罩你了。」唐心薇没有办法的耸肩，但脸上的笑意藏不住。 「你都知道？」卓明枫这才发现唐心薇一副已经知道很久的感觉。 「你以为我房间离这边很远吗？」 「对齁！在隔壁而已，所以你都有听到？」 「对啊！而且大家都以爲是我在练习，因为我自己也有练习的时候，所以大家都以为我无时无刻都在练习。」有时候唐日玮还希望她不要练这麽勤，方芝芸还会嘲讽她练这麽久一点长进都没有。 但她无所谓，只要可以帮助到卓明枫，她被误会没有关系。 「难怪这麽多年都没有抓过我。」想到唐心薇默默地做这件事情，她感动地看着她。 「你才知道！这几天还不理我。」 「这几天是我练习过头了，我只要写歌就会陷入另一个空间，所以才让你感觉到我不一样，我妈妈总是要我不要忘记我的身份，但是我是真的把你当好朋友。」 「我也是啊！我一直把你当做好姐妹，所以不要再被别人的话影响了，你要做什麽，我都挺你??」 两人对着对方微笑着，虽然身份不同，但是感情比亲姐妹还深，经过了这次，两人更能珍惜对方了。  第二章之三第(2/2)页  第二章之三第(2/2)页   「心薇你多了新哥哥耶！」 「好棒，我想要有新哥哥都无法，我妈咪说她生不出哥哥。」 「刚刚我有偷偷去看喔！好帅喔！」 「是吗？」 「尤其是笑起来，心薇我可以当你大嫂吗？」 他们东一句西一句的说个不停，她觉得好讨厌，她不喜欢。 尤其是她不喜欢这些同学竟然说要当她大嫂，她才不要呢！ 想到以後可能会有大嫂她心情没来由的低落了起来。 「心薇你有看过白雪公主或灰姑娘的故事吗？」另一个同学安彦甫感觉她脸色怪怪的，想到童话故事的继母情节，过来关心她。 「有啊！怎麽了？」 「你要小心，故事里面後母好可怕??」他提醒她。 「那怎麽办？」唐心薇心有戚戚焉，前几天才被莫名其妙赏了一巴赏，现在想想都觉得可怕。 「既然後母可怕，你就先对付她儿子啊！只要你说，我们可以帮你欺负他。」 「不行，我爸爸说我不可以带头欺负他，绝对不可以！我不理你了！哼！」唐心薇答应爸爸的事情一定会做到，觉得这位同学根本在挑拨离间，赶紧停止与他对话离开。 但是安彦甫却将唐心薇说的话误解了，以为只要不是唐心薇本人『带头』欺负就可以了，其他人欺负他没关系。 上一堂下课的欢乐彷佛不存在，再次到了下课时间一切都变了，不知道从谁开始的班上的同学便开始『拖油瓶丶拖油瓶』的喊他，杜靖飞不理他们，他们就对他丢纸条。 唐心薇不知道自己的话被误解，也不知道因为她讲了这句话让杜靖飞被霸凌好几年。  第五章之三第(1/2)页  第五章之三第(1/2)页  他们打了电话给方芝芸但都没有接，因此杜靖飞和唐心薇回到家要直接找方芝芸，但卓筱菲说方芝芸去出门散心了。 「那爸爸呢？」 「还在公司。」 「好的，我知道了。」唐心薇赶紧拖走杜靖飞，他整个状况好糟。 她把他带到他的房间。 「杜靖翔找到了不是应该开心吗?」 「我很开心，但你有感觉吗？我感觉他恨我，甚至更恨妈妈。」 「我没有这样的感觉，他见到你也很开心。」 「不...他一个人自己长得这麽大了，而且他跟小枫是不是认识？是小枫去当练习生认识的吗？或许可以问小枫...」 「等等等等，你别急啦！」她赶紧挂上电话，「现在很晚了，你要打给小枫干嘛？先睡一下，明天再去找你a妈妈问清楚？」 「没错..我妈一定知道些什麽，但是当初她跟我说弟弟死了，为什麽要骗我？为什麽不把弟弟接回来？」 「好了好了，先别急，先休息，明天一早我再陪你，你妈妈不是都会固定一个月去找你爸爸一次吗？明天刚好是那天，说不定可以去那边找到她。」 安抚好杜靖飞，唐心薇准备回自己房间，但是却发现爸爸在房间等她。 「爸？」总觉得爸爸脸色很不好。 「小飞怎麽了？」 「你也知道了？」 「刚刚筱菲阿姨跟我说他看起来状况不太好。」 「爸，杜靖翔还活着。」 「什麽！」 「是真的，今天我们遇到了，活生生的一个人啊！」 「当初芝芸说靖翔可能也死了，难道不是真的？」 「我也不知道，但是爸爸...当初真的没有再找杜靖翔吗？」 「有找过，但都没有下落，每个回报的人都说他死了。」 「这件事情好奇怪，一样的名字不难找啊！」 「小薇啊！如果这件事情发展到一个很奇怪的地方，爸爸希望你可以暂时离开这个家，远离这些是非。」 「爸爸你说什麽？」 「先不要问我为什麽，我希望你带着你筱菲阿姨和一些重要的物品离开这个家，其馀的事情让爸爸想办法。」 「可是...」 「放心，一切都交给我好吗？」 「好吧！」 *********************************************** 「没错，我知道小翔没死。」方芝芸心想无法辩驳了只好大方承认。 一大早杜靖飞前往爸爸的墓前，想跟他说说话，并告诉他杜靖翔没有死，只要误会解开，他们兄弟俩会和妈妈一直快乐的生活的，没想到在远方就看见方芝芸走了过来，他直接开门见山的问自己心中的疑惑。 「妈你怎麽可以！」 「我只能这麽做，小翔亲眼看到你爸爸死了，我不知道他是不是会有阴影，我害怕啊！更何况如果他把他带回家了，你唐叔叔看到我有两个拖油瓶说不定就不会接受我们了。」 「拖油瓶？你认为我和靖翔都是拖油瓶吗？」 「不，妈妈是说小翔不是说你。」 「妈，靖翔还活着你骗我他死了，是不是连唐叔叔杀死了爸爸也是你骗我的！」 「小飞，你要站在妈妈这边啊！一直以来我们不是合作得很好吗？我让唐日玮爱上我，你让唐心薇爱上你，我们联手一起将他们的财产骗到手，这才是我们现在应该做的不是吗？」 「我不想跟你同流合污，更何况我...」 「你不想做也来不及了，你只能继续帮我，  第三章之三第(1/1)页  第三章之三第(1/1)页  这麽多年来，杜靖飞第一次与大家一起同桌吃饭，两边是唐日玮和方芝芸，他则是坐在唐心薇对面。 他总是闹别扭的不和他们吃饭，因此唐日玮看到杜靖飞的改变，非常开心，主动夹起肉与菜到杜靖飞的碗里。 「多吃点，你能出来一起吃饭真的太好了。」 「谢谢叔叔。」 「爸！」看着自己爸爸一直夹食物给杜靖飞，唐心薇吃醋的喊他。 「好好好，我也夹一点给你。」唐日玮宠溺的笑着，也夹一些菜给自己的女儿。 杜靖飞也夹了一些菜给她，唐心薇受宠若惊的看着他。 唐日玮也讶异他的转变。 「快吃啊！」杜靖飞提醒着唐心薇。 「噢！谢谢。」她赶紧吃下爸爸和杜靖飞特地夹给她吃的菜。 看到儿子对唐心薇这麽好，却从来没有夹菜给自己过，方芝芸很不好受，想想自己的报仇计画有可能会失败儿子可能会被抢走，她想到就气。 都是唐心薇！她狠狠的瞪着唐心薇，想把唐心薇脸上幸福的笑容撕碎。 「这麽大了还跟自己哥哥抢东西吃。」方芝芸开口讽刺。 在场的两位男人尴尬地看着她。 唐心薇也尴尬的不知道要不要继续吃下去。 「干嘛？我有说错吗？都已经国二了，还为了爸爸夹食物给哥哥而吃醋，难怪外面的人总是欺负我家儿子，都是因为你乱说话。」 「我哪有??」她小声地说着。 「你没有？小飞总是被欺负你敢说你一点责任都不用负吗？」方芝芸越想越气！ 「我??」 「我吃饱了。」杜靖飞起身想要离开。 「该走的不是你，是唐心薇！！」 「够了！今天难得靖飞一起来吃饭，你为什麽要打坏气氛！」唐日玮终於受不了。 「该走的是我！这样可以了吧！难道我都不能替我儿子讨公道吗？」 「你们两个留下继续吃，我去看看她。」老实说，唐日玮对於方芝芸的无理取闹越来越没有办法接受了，但为了杜靖飞唯一的家人，他必须要忍住。 剩下杜靖飞和唐心薇在餐桌上，杜靖飞看着还没吃完的饭，决定继续吃下去。 「阿姨好像很讨厌我，你知道是什麽原因吗？」唐心薇再也吃不下，想问一下杜靖飞知不知道方芝芸的心情。 杜靖飞不说话，只想赶快把饭吃完，赶快离开。 只有自己的房间才能杜绝房门外的战争。 「从以前我就一直觉得怪怪的，难道有什麽事情是我不知道的吗？我有得罪过你妈妈吗？你??」唐心薇跟他对看了一眼，突然不说话了。 「我真的吃饱了，先回房了。」杜靖飞起身赶紧离开。 「等等～你是不是也讨厌我？为什麽？」唐心薇追上他拉住他的手，她没错过刚刚从他眼中一闪而过的愤怒，「你不说吗？」 「对！我讨厌你！你的爸爸杀死了我爸爸丶弟弟，还欺负我妈妈，所以我讨厌你爸爸，我讨厌你！你爸爸欺负我妈妈我也要欺负你，让你也不开心。」杜靖飞几乎崩溃的将这几年埋藏在心里的事情说了出来。 他无法讨厌唐心薇，甚至已经开始喜欢唐日玮了，但是他对他们好，他的妈妈似乎会用更激烈的方式来讨厌唐心薇。 他真的快要发疯了。 有很久一段时间，唐心薇无法说话，她不明白什麽叫做她爸爸杀了他爸爸，这怎麽可能。 「可是我??无法讨厌你，也无法欺负你。」 唐心薇放开他的手，让他离开。 因为她也不知道，他们??为什麽要有这麽复杂的关系。  第三章之四第(2/2)页  第三章之四第(2/2)页  麽在这时候直觉这麽准，杜靖飞恼羞成怒的走快一点不想跟他们说话。 「诶诶诶！你干嘛啦！」唐心薇赶紧拉着他的手不让他走，「好啦！不跟你开玩笑了，就一起上课，不用觉得别扭，我们从小一起长大不是吗？虽然之前没有说话，但是我们一定很快就可以变很好的。」 「是吗？」杜靖飞疑惑的问。 「当然，小少爷，你放轻松点。」卓明枫看着唐心薇的手，虽然觉得好奇但没说什麽。 「别叫我小少爷啦！我不是很喜欢小少爷这个词。」 「可是??我妈妈??」 卓筱菲特别对卓明枫叮咛着不可以对杜靖飞不礼貌，她也很会看眼色，知道方芝芸很可怕。 「你们就叫我阿飞吧！」虽然妈妈都叫他小飞，但是要是叫他小飞卓明枫可能会说不出来，好像是叫她妈妈一样，因此，他想了另一个比较亲切的名称。 「阿飞??好啊！」 「可是??」 「别可是了啦！你就叫他阿飞。」 「喔！可是在家我还是得叫你小少爷。」她可不想被方芝芸盯上。 「可以。」 「太好了，我们唐家的小孩终於齐心了，我们来比赛看谁先到学校，输的请客！」唐心薇欢呼着，喜欢这种一家人的气氛，於是调皮的先跑。 「她一直这样异於常人吗？把我们也当作是唐家人了。」杜靖飞不可置信的看着她的背影。 「这就是她，没有心眼，唐心薇！你等等我啦！」卓明枫气急败坏的跟上去。 杜靖飞站在原地看着前方两位女孩子，不自觉得露出笑容。 他也是唐家人的一员了吗？唐家人??被当作一家人的感觉，好像已经好久没有存在了。 「杜靖飞，你想输是不是，快点！」唐心薇在前方对着他大喊。 杜靖飞赶紧追了上去。  第四章之五第(2/2)页  第四章之五第(2/2)页  了。」她没多久就起来了，看了一下时间，「睡这麽久。」 「都打呼了。」杜靖飞为了掩饰自己的尴尬而捉弄她。 「真的假的！」唐心薇吓了一跳。 「不告诉你。」 「喂，你骗人对不对，我才不可能打呼。」她不相信。 「下次录音给你听。」 「我才不相信，你一定是在骗我。」 两人在外头吵闹，虽然降低了音量，但经过的人都听到了，没有人不觉得两个人不是男女朋友，卓明枫原本要进去找两位，想一想还是选择离开了。 看来两人闪光已经够亮了，不需要再来一个电灯泡来照。  第一章之二第(1/2)页  第一章之二第(1/2)页  将最挂念的两个孩子托付给好友後，杜庆伟将所有事情整理好後，决定要与方芝芸一起前往第一次见面地点跟她同归於尽。 很久没和老公单独出门的她一大早就与设计师约洗头，想让丈夫与她有个浪漫的约会。 杜庆伟看在眼里觉得很讽刺，这女人当真以为他傻了吗？真的以为她可以瞒他一辈子吗？ 他不会再被这美丽的外表蒙骗的，今天他就要结束一切。 就在他将东西都准备好准备要出门刚好看到杜靖翔从房间走出来。 睡眼惺忪的他看着爸爸要出门赶紧跑到爸爸身边。 「爸爸我也要去。」他的左手牵着爸爸的手，右手摸着不舒服的肚子。 「你怎麽会在家呢？爸爸要出门一下你待在家好吗？」杜庆伟扳开杜靖翔的手，等下的父亲杀害母亲的画面让孩子看到不好，他无法带着自己的孩子一起去。 「不要，我不管我也要去??」杜靖翔双手紧紧牵着爸爸的手，不顾自己的身体不舒服。 「爸爸想去天堂，小翔想要一起去吗？」杜庆伟蹲下与孩子对话。 「那哥哥呢？」杜靖翔顿了一下，反问爸爸，前几天看的故事书中感觉天堂不是个很好的地方，皱起眉头，「我不喜欢天堂，我们可以不要去吗？」 杜庆伟平常就很疼两个孩子，想到未来这两个孩子会没有爸爸妈妈的爱护他也不忍心。 爸爸的沈默让杜靖翔害怕，於是开口大哭。 「好好好，爸爸不去天堂，小翔也不要去，我们去找妈妈好吗？」杜庆伟拿他的孩子没有办法，只好答应他暂时不去天堂了。 「好。」 他将杜靖翔带到与方芝芸第一次见面的地点，因为地点在山上路途遥远的关系，所以杜靖翔在车上睡着了，他背着他走到瀑布区旁的凉亭，平日人比较少，因此他享受着这难得的平静。 第一次与方芝芸见面时，她穿着粉色的长洋装背对着他站在前方栏杆前看着前方的瀑布，长发和裙摆被微风吹着微微摆动，像是一幅动态的名画一样，与他同行的兄弟们都被这美丽的景色迷住了，只敢站在後面的凉亭不敢靠近，深怕这美景会因为他们的介入破坏了。 没多久，另一位女孩走了过来站在她的旁边，她转头露出她的侧脸对着她微笑，大家抽了一口气，对这完美的侧面感到赞叹，每个人的眼神都变了不再是想要观赏一幅画的眼神，全都是将这名女子视为猎物的眼神。 杜庆伟也一样，他一定要得到她，於是他抢在其他同行的人之前往前迈步走到她面前。 她注意到他的举动也转过身来看他，见到他突然的靠近她非但不害怕反而像是等很久一样对他露出笑容。 「你喜欢喝咖啡吗？」这是他对她说的第一句话。 他没有想到她答应跟他一起喝咖啡，约了第二次见面，第三次见面，第四次见面决定交往，不到半年他们决定结婚，结婚没多久方芝芸怀孕了，生下了两个可爱的男孩。 为了两个孩子，或许他可以跟方芝芸继续生活下去，如果方芝芸想走那他也要坚强的带着两个孩子长大才对。 是啊！他应该要坚强活下去才对。 「你要是傻傻的，不去追究任何事情做着幸福家庭的美梦，我也许会放过你，但既然你什麽都知道了，我就不能留住你。」一个男声引起他的注意。 「你是谁？」他防备地看着他，趁他不注意的时候将杜靖翔用外套挡住不让那名男子看到他。 「我是谁不重要，重要的是今天就是你的死期。」那名男子逼近他，直到他靠在栏杆上，让他除了跳下去外没有地方走。 或许他在知道真相後不该有杀妻的念头，或许他就应该要认清破产是  第一章之一第(1/1)页  第一章之一第(1/1)页  一家传统日式风格的餐厅包厢内坐着两位西装笔挺的男人，两位动也不动地看着互相不发一语，满桌子的好菜却没有人动筷子。 「日玮??」其中一个男人拿起杯子喝了一口水，打破沉默喊了对面的男人的名字，「我不需要你借钱给我。」 他拿起桌上一张支票撕掉它。 「你！你这又是何苦了。」唐日玮来不及阻止。 「当初我娶了芝芸以为我会是全世界最幸福的男人，没想到她却计画要骗走我的钱??」杜庆伟缓缓说出他的妻子方芝芸的真实面目。 他拥有一个美丽温柔的老婆丶一对双胞胎兄弟丶前途无量的事业，一开始他以为他这样就是所谓幸福快乐的日子，直到某次投资失败破产後，他请人调查原委後才发现这个惊人事实。 原来他的妻子是一个诈骗集团的成员，专门骗光所有人的财产，这个布局可长达10年以上之久，然後在完成任务後急速抽身，一生就只骗这麽一次，之後游山玩水过下半辈子不愁吃穿。 他最爱的老婆，竟然是诈骗集团成员，真是太可笑了。 「这或许是误会，你想想看你和他夫妻这麽多年了，她还帮你生了孩子。」唐日玮劝他别想太多。 当年的方芝芸的确是很美，浓眉大眼丶长发飘逸丶皮肤白皙丶高挑纤细的身材一丝赘肉都没有，像个仙女下凡一样，他也对她有意思过，但当初所有的追求者中由杜庆伟得到她的芳心，很多男人因此而捶心肝。 既然好兄弟已追到手他也马上就放弃了，之後和已经死去的老婆结婚，生了一个可爱的女儿，这几年他独自带着这个女儿过日子，这女儿像是带财出生一样，让他的事业变得非常成功，连他自己都料想不到。 「是啊！这两个孩子是我心头肉，他们两个个性很像，都很活泼好动，唯一的不同是，小飞比较聪明，很多书看过一遍就都背起来了，小翔虽然没有他哥哥这麽会读书，可是对音乐很有兴趣，如果有机会，我真想看他们长大的样子。」 「你当然可以，我等等再开一张支票给你，就当作我投资你，你拿这些钱好好做一个生意养大这两个小孩一定没有问题。」 「不要浪费钱了，我希望你可以帮我照顾这两个小孩，之前放在你那的资金，也麻烦你等到他们长大的时候再给他们。」 「杜庆伟，你到底想做什麽？」唐日玮感觉到不对劲。 「答应我。」 「好吧！我答应你，但你千万不能做傻事，否则我会让你的孩子自生自灭，甚至还落井下石的把钱花光不给他们。」唐日玮只好再三叮咛，希望他心中所想的事情不要实现。 「你才不会这麽做。」杜庆伟苦笑，完全明白这只是个玩笑话。 他非常了解他的好兄弟，他一定会帮他照顾这两个孩子的。 孩子交给他，他很放心。 至於方芝芸，他会拉着她一起下地狱！  第二章之一第(1/2)页  第二章之一第(1/2)页  别墅的大门打开了，一辆白色的轿车开了进来，将车停在车库後，卓筱菲下车到後车厢拿了两袋菜走了过来。 看到杜靖飞坐在花园前的凉椅上停下来，认出他是前几天老爷带回来的新夫人的孩子後快步走了过来。 「小少爷你怎麽坐在这边呢！你身体不好不可以着凉。」卓筱菲赶紧脱下自己的外套披在他身上。 这几天杜靖飞身体不适的消息大家都知道。 「我是小枫的妈妈，你见过小枫了吗？常常跟小姐玩在一起的妹妹。」卓筱菲知道他并不认识她，因此先自我介绍。 「小枫是妹妹？」 「是啊！只是小姐没有玩伴，所以玩办家家酒的时候常常扮男生当小姐的老公。」 「原来是这样。」杜靖飞总算放心了。 他也好笑，竟然将小孩玩的家家酒当真了。 「刚刚来这边很不习惯吧？！可以常常找小姐和小枫玩，这样就不会害怕罗！」卓筱菲从袋子里拿了一根棒棒糖给他，「阿姨要先去煮东西了，今天身体比较好的话可以一起吃喔！这个给你。」 虽然不喜欢吃糖，但杜靖飞不自觉地伸出手从卓筱菲手上拿走一根棒棒糖，卓筱菲看到他拿走了温柔的对他笑着起身离开了。 又只剩下杜靖飞一人，他突然感觉到好孤单，从小到大他都有弟弟杜靖翔陪着他玩，现在只剩下他一个人了。他小心翼翼的拆开棒棒糖的包装，一口含下棒棒糖，忍不住哭了起来。 他真的好想好想爸爸和弟弟。 可是，为什麽他们不带一起带走他呢？ 一个小小的身影悄悄的走了过来，在越来越靠近杜靖飞的後面後，「哇！」的一声，吓到了杜靖飞。 「哈哈哈哈！你被我吓到了！哈哈哈哈??」唐心薇看到杜靖飞到反应大笑了起来。 杜靖飞不想被看到他哭的样子，起身赶紧离开，没想到唐心薇动作比他快拉住了他。 「你在哭吗？」眼尖的唐心薇看到杜靖飞脸上的泪痕。 杜靖飞不想说话。 「对不起，你??你不要哭啊！我不是故意要吓你的，对不起。」她以为是自己的恶作剧害杜靖飞哭了，赶紧道歉。 远方的方芝芸刚从房间走出来，却看到自己的儿子哭了身边还有唐心薇，赶紧走过来一句话都没有说就用力打了唐心薇一巴掌。 「你为什麽要欺负我儿子，跪下！」 从小被捧在手掌心疼着的唐心薇第一次被打一时间被吓到没有反应，方芝芸用脚踢了她的膝盖让她站不稳跪了下去。 唐心薇觉得委屈但不敢哭出来，只能跪在原地委屈地抚摸自己刚刚被打的脸庞。 为什麽阿姨要打她？ 「你在这边跪到你爸爸回来为止！」方芝芸说完後拉着杜靖飞走回屋内。 杜靖飞频频回头看到呆愣跪在地上的唐心薇，他明知道这件事情跟唐心薇没有关系，但他却没有替她说话。 回到屋内，在二楼阳台目睹一切的卓明枫赶紧跑去和妈妈说，在厨房做菜的卓筱菲听到後要卓明枫赶紧通知唐日玮并赶紧赶紧关火走了出来。 「夫人，不能让小姐跪在外面。」她看到外头可怜的小女孩，着急地说。 「她做错事都不用处罚吗？谁都不能替她求情，不然就和她一起跪在一起。」方芝芸冷笑，斜眼看着卓筱菲。 「是，夫人。」卓筱菲看到其他佣人低头不敢再多说话，她对着方芝芸鞠了躬後，走去了外面，跪在唐心薇旁边，刚好帮她挡住阳光。 唐心薇抬头看着如母亲般的卓筱菲，含着泪却不敢哭的模样让卓筱菲更心疼。 「小姐，我陪你。」卓筱菲温柔的对唐心薇说话。   第四章之二第(1/1)页  第四章之二第(1/1)页  看着眼前的景象，卓明枫的心都死了，她哀怨的瞪着杜靖飞。 「怎麽我把房间跟琴房对调你比心薇还生气。」杜靖飞发现卓明枫的怨气，觉得很有趣。 「没事。」卓明枫有苦难言。 琴房移到杜靖飞房间，以後她会更难练琴。 「不如这样好了，趁现在将那间房间打造一下，除了加上锁外，也加上隔音，」唐心薇也在想办法帮忙卓明枫处理练琴这件事情。 「那在这之前钢琴要放哪？」卓明枫在意的是琴。 「暂时先放你房间好吗？不然没地方放。」唐心薇想了一下，做了决定。 「我??房间吗？」 「对啊！拜托你了。」这个决定是最好的。 「好啊！只能这样了。」卓明枫感激地看着她。 「等等，放我房间好了，琴放你房间我想听心薇弹琴怎麽办？」杜靖飞马上拒绝。 「最近就暂停吧！」 「不可以。」 「又没关系！」 「不然我想听心薇弹琴就去你房间。」 「为什麽！我才不要。」 「那琴就放我房间。」杜靖飞露出笑容，但是眼神充满威胁。 「好吧！来我房间就来我房间。」卓明枫只好妥协，为了钢琴，只好忍辱偷生了。 *********************************************** 在装潢琴房的期间内，卓明枫每天都必须要出借自己的房间给他们开钢琴演奏会。 她甚至还看到杜靖飞大咧咧的躺在自己床上睡大头觉，一气之下把他吵醒了。 没想到杜靖飞有超级大的起床气，那可怕的眼神差点没把她吓死，她马上下逐客令，再也不借自己的房间给他们。 杜靖飞清醒後後悔死了，站在门前敲着门哄里面的卓明枫开门，但是卓明枫不开就是不开。 「你活该，毕竟人家是小女生，你怎麽可以躺在别人床上。」唐心薇偷笑着，卓明枫生起气来，任何人都阻止不了。 「你又没阻止我。」杜靖飞哀怨的看着她。 「喂喂！你们吵架的时候我才转身，早知道你睡着了，我就不弹琴了。」害她弹很久，说不定第一个音他就睡着了。 「好啦！那现在怎麽办？」 「你自己惹的祸自己解决。」唐心薇耸肩，觉得累了想去厨房看看有什麽可以吃的。 杜靖飞盯了房门一会儿，转头确认附近有没有人。 「小枫，我们来交易吧！」杜靖飞小声地对着门说。 里头的人没有任何动静。 「我知道你都有在偷偷练习弹琴，不如这样，我帮你保密，你让我进去好吗？」杜靖飞小声地说着。 三丶二丶一。 「我才不要。」 里头的人果然出声了。 「你不让我进去，我就和阿姨说你偷偷练琴。」杜靖飞露出胜利的微笑。 「小人。」 「我是和你交易，很划算啊！反正你没有损失，以後多了我帮你把风，你练琴会更顺畅。」 「你真的会帮我？」 「真的。」 门打开了，卓明枫怀疑地看着杜靖飞。 「你为什麽这麽喜欢心薇弹琴给你听。」 「先进去先进去。」他推着卓明枫进去房间。 从厨房走回来的唐心薇刚好看到杜靖飞推着卓明枫进去房间的画面，皱了一下眉头。 他们??什麽时候这麽好了？  第四章之四第(2/2)页  第四章之四第(2/2)页  向走了过去，她要自己亲口对杜靖飞诉说她的爱！ 「学长，我有话想跟你说。」这位洋娃娃般的女孩，停在他们面前，对着杜靖飞说话。  第四章之一第(2/2)页  第四章之一第(2/2)页  「反正也没有关系啊！你以後就乾脆不要锁好了，多方便。」 「这门根本坏掉了，不行！我要换房间。」 唐心薇不明白的看着他，家里哪里有房间给他换？  第三章之五第(1/2)页  第三章之五第(1/2)页  因为杜靖飞在准备高中考试，因此他喜欢在图书馆看书，放学回家後除了自己的房间，偶尔也会到唐心薇的琴房边听着唐心薇练琴边读书。 他记得他的弟弟杜靖翔以前也很喜欢音乐，所以也会弹奏钢琴，他不喜欢音乐，但只要听着弟弟在弹琴心情就会很好。 有时候，他会想像着弟弟在弹琴的画面，藉由唐心薇的琴声来思念弟弟。 在琴房练书，感觉特别的专心。 但不知道从什麽时候开始，他的弟弟不再出现在他的想像了，他总是在读书读到一半看着正在练琴的唐心薇发呆。 唐心薇每次在他开始凝视她後便开始弹错，他的眼神炙热到让她心跳加速心神不宁，好像全身都快被他的眼神烧光一样。 「你可不可以不要一直这样看着我，我无法专心，一直弹错。」在她第Ｎ次弹错後，就会受不了的转过头去看他。 「有吗？我没有发现。」肇事者一副没有自己的事情一样，将目光回到自己的书本。 「又来，我们不是在重播耶！每次都一样的台词。」唐心薇忍不住翻白眼。 「那下次你换句开场台词。」 「我才不要，你专心读书啦！要考高中了还不专心，剩不到一个礼拜了耶！」唐心薇忍不住拿毛巾丢他，却被他牢牢接住。 「我有差吗？我现在把书烧了也可以考到『御德高中』。」 「真大的口气。」资优生的狂妄真令人不开心。 「我们可以打赌，如果我考上了可以跟你要一样东西吗？」杜靖飞起身走向唐心薇的旁边，跟她共坐同一个椅子上。 最近他总是想要更接近她，她似乎也没有拒绝他。 「你要什麽？」唐心薇挑眉，好奇他想要什麽东西。 「等我考上了再跟你说。」他对她微笑着，伸手温柔的抚摸她柔顺的长发。 「你考上再说吧！我才不相信你一直看我可以考上什麽高中。」被这麽亲昵的对待，唐心薇发现自己脸很烫，赶紧别开脸，不让他发现她的异状。 当榜单出炉那天唐心薇跑去公布栏看榜单，杜靖飞果真上了『御德高中』，但是回到家後杜靖飞似乎忘了之前的打赌，她蛮失落的，因为好像只有她在意这件事情。 没多久她也忘了这件事情，之前的打赌好像没有发生过一样。 *********************************************** 杜靖飞上了高中後便不再和他们一起上学了，但下课後除了自己的课业，他也注意了两位小姑娘的课业，这两个人的功课也不差，只是离考上第一志愿『御德高中』还差这麽一点点。 「你别担心我，我的成绩考得上有音乐班的『北甫高中』。」卓明枫吃着布丁，一点也不担心自己的成绩。 「我也是，『西兰女中』绰绰有馀。」唐心薇讲到『西兰女中』眼神闪闪发光着。 「你们都不想考『御德高中』吗？」 「我们不是不想，而是我从以前就很喜欢『西兰女中』的制服，『御德高中』制服不好看啊！小枫想去音乐班，可是只有『北甫高中』有音乐班，所以我们才没有想要读『御德高中』。」 「这样啊！好可惜，我以为我们一年後又可以一起上学了。」 「是啊！前几个月真的很开心，现在只剩下我一个人独自上课。」唐心薇埋怨的看着卓明枫。 她这学期也转到艺校中学了，所以现在只剩下她一人在原本的国中上着课。 「别这样嘛！我现在也是有陪你上学啊！」卓明枫赶紧解释。 「好险我们唐家人还是住在一起，只要我们三个一直感情好，就算不同校  第二章之二第(1/2)页  第二章之二第(1/2)页  以这几天唐日玮天天加班到半夜的情况来看，方芝芸暗自开心可以让他们跪到三更半夜，却独独遗漏了卓明枫，因为卓明枫的通风报信，唐日玮立马取消会议赶回家了，一回到家，看到花园跪着的一大一小赶紧叫他们起来，吩咐卓筱菲让卓明枫先陪着唐心薇之後来书房找他。 卓筱菲还没进到书房便在门外听到哭泣声，方芝芸恶人先告状的边哭边说唐心薇有多恶劣欺负她的儿子，并责怪卓筱菲对她不尊敬，看她和她的儿子孤儿寡女的好欺负。 「美美去世後，心薇很依赖筱菲，所以我不能解雇筱菲，这点请你体谅。」唐日玮很有耐心的听完她说的话後，说出了让方芝芸料想不到的结论。 她原本以为，以唐日玮喜欢她的程度，就算不处罚唐心薇至少也要将卓筱菲解雇，没想到却完全相反。 「可是她越举自己的身份，难道不用受到惩罚吗？」 「说到越举，芝芸啊！你怎麽可以打心薇呢？从小到大，我连心薇不小心被蚊子叮都舍不得了，你怎麽可以一巴掌打向她，你有看到她到现在可爱的脸上还是肿的吗？这就是你不对了，我虽然很喜欢你，但我不希望我或是你和心薇之间有冲突，更何况她还这麽小，她只是个孩子，你是不是下手重了点？！」唐日玮试着跟她讲道理。 「我??所以??是我的错吗？对，都是我的错可以了吧！」方芝芸站了起来奔走了出去，一打开门看到卓筱菲站立在门前。 她瞪了卓筱菲一眼，卓筱菲只是微微对着她鞠躬後走了进去将门关起来。 方芝芸倒是想听听他们的对话，於是将耳朵靠近门，仔细听着。 「老爷??」卓筱菲走了进来，看到唐日玮手揉着太阳穴很不舒服。 「唉～你什麽都别说的，就如同我先前跟你说的一样，我让她进门，心薇就要麻烦你多多照顾了，放心吧 ！如果心薇真的处於危险状态，我一定不会忍，但现在，真的要麻烦你了。 另外，杜靖飞也要一起麻烦你了，抱歉，让你受委屈了还让你做这麽多事情。」唐日玮压低声量的跟她说。 在方芝芸约了唐日玮去她家前，交代了卓筱菲一些事情，以及可能会发生的事情，希望她可以在不得已的状况下，一定要好好保护唐心薇，不让她受到一点伤害。 「别这麽说，我一定会好好照顾小姐少爷的，但是老爷，小姐今天受到惊吓了，还是需要您的陪伴。」卓筱菲明白唐日玮的想法。 当初唐家收留了她们母女，她能做的报答只有照顾好小姐，虽然方芝芸很坏，但她相信孩子是无辜的，希望方芝芸不要污染了孩子的单纯。 「等等把她带回来，今天就跟我一起睡。」唐日玮自己也很依赖卓筱菲，她总是帮他将女儿带得很好，但他从来对她没有过非分之想，只把她当作一位很好的朋友。 「是。」 方芝芸站了一会儿後无趣的离开了，一点声音都听不到。 但经过今天发生了事件，她反省了一番，看来她对唐心薇使用暴力是不对的，她要回去好好调教自己的儿子，想要利用他去好好的折磨唐心薇。 *********************************************** 卓筱菲将唐心薇洗完澡後，带到唐日玮的房间，但唐心薇一句话也不说的看着前方发呆。 「薇薇」看着自己的女儿因为受到惊吓而失神的样子，唐日玮心疼地将她抱起到床上躺好。 听到唐心薇被罚跪还被打，他不是没有想过自己为什麽要这麽鸡婆，带着那对母子引狼入室，让自己的女儿受到牵连。 「阿姨讨厌我吗？」唐心薇开口问着爸爸。 「薇  第二章之四第(2/2)页  第二章之四第(2/2)页  跳出来讲话。 他早就不爽卓明枫很久了，总是在唐心薇旁边，害他不能接近唐心薇，今天他就要来好好的教训教训她。 这个人说出口的话让杜靖飞和卓明枫不可置信的看着他。 「你开什麽玩笑，心薇才不会这样。」卓明枫冷笑。 「她当初跟我说『她不可以带头欺负他』，就代表她默许了我们可以自行组队欺负他。」 听到安彦甫说这句话出来时，杜靖飞和卓明枫傻眼的互看了对方一眼。 这是什麽逻辑？ 难道自己不能乱丢垃圾，就可以叫别人乱丢垃圾吗？ 「你们自己想要欺负我，别牵拖其他人。」杜靖飞虽然不喜欢唐心薇，但这点是非他还是分的出来。 「我要去跟心薇说。」卓明枫想直接请唐心薇来比较快。 「你这臭三八！站住。」安彦甫快步跟上她，一把抓住她的长发，扯的卓明枫痛到叫了出来，「你充其量只是唐家的仆人，跩什麽跩！」 「放开她！」 刚好经过的唐心薇看到卓明枫被安彦甫拉扯头发，愤怒的想要甩他几巴掌，但她只是瞪大了眼瞪着他，毕竟她不喜欢暴力。 「他说你默许他可以欺负杜靖飞，是真的吗？」被放开的卓明枫没有马上走到唐心薇身边，只是站在原地问她话。 或许??刚刚那句『你充其量只是唐家的仆人』伤到她了，她从来没有想过这件事情，原来在别人的眼里，她只是个仆人而已。 「我什麽时候说过那句话？」唐心薇想都没想的回话，但突然想到很多年前答应她爸爸的承诺。 可是她明明是说她不可以带头欺负他，怎麽演变成这个样子？ 而且这是几年前的事情了，该不会??？ 她讶异地看着杜靖飞，难道他这几年一直被霸凌吗？  第二章之三第(1/2)页  第二章之三第(1/2)页  那天晚上方芝芸对杜靖飞特别教育了一番，告诉他以後必须要假意地对唐心薇好，然後在背地里陷害她。 他不敢违背妈妈只好答应了，但隔天看到活泼乱跳的唐心薇他又陷入矛盾里了，他怎麽可能会这些事情，於是乾脆对着她摆臭脸故意弄坏她的玩具，只要她离自己远远的，她就不会因为他受到伤害。 方芝芸不只一次责怪杜靖飞不受教，但杜靖飞每次都乖乖答应她却每次都做相反的行为，最後方芝芸懒得说了，自己解释是孩子还太小，不懂耍心机这招。 等大一点再教他好了，现在她只要把唐心薇身边的卓筱菲除掉就好。 本来想要先是好的唐心薇因为杜靖飞的冷漠以及弄坏她的玩具，反而不敢接近他了，只敢远远的看着他，卓明枫不知道唐心薇为什麽要远远的看着杜靖飞，反正她的任务只有顾好小姐，别让夫人欺负小姐，小姐平常要怎麽做都不管她的事。 只是她很无奈，明明在同台车上，她却必须卡在他们两个中间。 杜靖飞也知道唐心薇一直在偷看他，但他反而希望唐心薇不要靠近他，一直就这样保持距离就好了?? 「小少爷，今天帮你办转学，以後你可以跟小姐和小枫一起上学了，你比他们高一个年级，有问题的话可以去找他们。」卓筱菲开车带着三个孩子一起去上课。 「谢谢卓阿姨。」杜靖飞有礼貌的道谢。 相较走钟的妈妈，他更喜欢卓筱菲，她对他很温柔很有耐心。 那天他用坏了玩具本来以为会被骂，又或是因为他是少爷对他的行为视而不见，但卓筱菲非但没骂他，也没有对他的行为视而不见，她用温柔的口语跟他讲道理，一开始他任性的继续使坏，卓筱菲也只是继续有耐性地跟他劝说，反而让他更惭愧了，他只好停止自己的幼稚行为。 只是唐心薇不敢接近他却一直偷看他，让他觉得很抱歉，是他的行为让她害怕他了。 卓筱菲藉由後照镜对他们温柔的微笑，希望三个孩子到了学校後可以快乐学习丶开心成长。 到了学校，卓筱菲办好转学手续後就离开了，唐心薇和卓明枫也回到自己的班上。 只剩下杜靖飞一个人面对陌生的老师。 「杜靖飞，你好啊！以後我是你的新导师。」老师笑咪咪的看着他，试图想跟他破冰。 这间私立贵族国中附属小学的学生个个都是有钱人家的孩子，每个人从小就开始炫富，还有带头的超级有钱人欺负比较贫穷的有钱人，唐家的财富算是最高等级，因此连老师都特别亲切。 「老师好。」杜靖飞露出笑容，和新导师打招呼，也站起来和其他老师打招呼。 「哇！好可爱??」几位老师看到杜靖飞可爱的笑容都被融化了。 「来不及了，这孩子是我班上的，以後要看要拿号码牌喔！」导师开心得不得了像是得到宝一样。 杜靖飞被班导带到班上，看到班上每个同学都穿的光鲜亮丽的，好像是把上学当作参加宴会。 「各位同学，这是今天刚转来的新生杜靖飞，他是唐氏企业的继子，大家要好好照顾他喔！」 一听到唐氏企业，几位同学便不开心的看着他，因为他们在杜靖飞来前可以说是这个班的大哥呢！ 唐氏企业这麽大，以後大哥的位置不就要让给他了？ 一到下课时间，有些人肤浅谄媚的找他聊天，他不是很喜欢，但还是打起精神与他们聊天，介绍自己。 *********************************************** 唐家多了一个孩子很快大家都知道了，这节的下课除了杜靖飞很忙外，唐心薇也被围起来问东问西的。  第四章之五第(1/2)页  第四章之五第(1/2)页  他们听到女孩的声音抬头望去，唐心薇一眼认出这位女孩，杜靖飞现在桌上摆的就是她的情书，她难道一直在暗中观察他们吗？ 如果像杜靖飞所说的她直接把情书丢了，这样不就会很尴尬了。 不过这样太可怕了吧！天啊！不知道观察多久了?? 杜靖飞冷漠的看了她一眼後，不发一语。 「难道学长不知道你们乱伦的事情已经传遍了吗？我可以帮学长解除传言。」她直接开口对他说她的来意。 每次听到这些话她都气到快发疯，杜靖飞这麽的完美为什麽要被乱伦流言困扰。 「诶诶诶！我们没有乱伦好吗？」唐心薇赶快否认，他们又不是真的兄妹。 「我没有跟你说话！」 「心薇我们走吧！」杜靖飞将桌上书整理好放包包後，站起来拉着唐心薇离开。 「学长！学长！」那位女孩在背後不顾大家的眼光大喊着。 杜靖飞和唐心薇两人更加加快脚步的离开图书馆，直到出了图书馆门口後找一个树下的椅子坐了下来。 「太夸张了吧！」唐心薇不敢相信会有这样的人。 「真是丢脸，我想我们以後还是低调一点好。」尤其是刚刚她在他背後大喊，真的想马上隐形。 「怎麽办？以後可能无法到图书馆了。」 「不然去小枫打工附近的速食店也不错啊！这样也可以帮小枫好好把风，顺便偷看他有没有交男朋友。」 说到小枫小枫马上出现了，下班准备要赶来跟两位会合的卓明枫刚好看到两人坐在外面，前往他们那边会合。 「你们今天好早。」看到他们两个气喘吁吁的坐在外头，觉得行迹可疑。 「吓了我一跳。」唐心薇以为是那位女孩追过来，吓得赶紧站起来。 「怎麽了？」 「刚刚我们在图书馆，结果有一个杜靖飞的粉丝疯狂的在背後喊他。」 「不只这样，她还凶心薇。」杜靖飞最不能忍受别人欺负唐心薇。 「你就这样让她凶？」 「我本来就是个柔弱的女子。」唐心薇面不改色的说出违心之论。 「你在说谁？另一个时空的唐心薇吗？」卓明枫抬头看着满天星空，看看有没有另一个宇宙。 「欠揍！」 「总之我们现在图书馆不能使用了。」杜靖飞直接讲结论。 「去读书中心吧！」 「好像也不错，就去那边好了。」 达成共识後，三人一起离开，原本在图书馆的女学生走出来，恶狠狠的瞪着玩的开心的三位。 她一定要得到杜靖飞，绝对不会让他身边这两个贱人一直缠着他。 *********************************************** 他们效率很好，马上订了一家有独立房间的读书中心，外面还有茶水可以使用。 不过虽然是独立小房间，却是半开放的门，有时候还是会听到外头的人走路或是窃窃私语的声音。 唐心薇和杜靖飞两人租了一间三人房，所以空间很大，卓明枫偶尔也会在这边Ｋ书，只是她常常看到两人互相偷看互相，最後选择留在打工的地方图书，不想当他们的电灯泡。 越接近期中考，两人读书的时间就变更多，有时候累了会趴在桌上小睡一下。 杜靖飞读了一个段落後，伸了个懒腰，看到唐心薇睡觉的脸庞忍不住伸手摸她。 看了她一会儿，情不自禁的倾身向前轻轻吻了她的额头。 受到打扰的唐心薇动了一下，杜靖飞赶紧收回手假装看着书。 「我睡着  第一章之二第(2/2)页  第一章之二第(2/2)页  他太贪心投资太多?? 只是如今都来不及了。 「再??见??了??我的??孩子??们??」杜庆伟在断气前，他对他的两个孩子告别。 没有办法陪伴他们长大，就是他的报应，希望杜靖翔可以健康的长大不会被他的难看死状而造成终身阴影。 杜靖翔醒来後，看到爸爸吊在自己的面前，自己的亲人惨死在自己的面前他吓得逃走了。  第三章之五第(2/2)页  第三章之五第(2/2)页  也没有关系。」 「是啊！」杜靖飞突然好奇一件事，「但是小枫，考上音乐班不是要一点乐器吗？你??会吗？」 「我想起来我妈妈找我，我先走了。」卓明枫赶紧逃离现场以免有第三个人知道她的秘密。 「她该不会偷偷在外面学乐器吧？！可是她没有练习的时间和地点啊！考上艺校这件事情也很怪，难道艺校不用考她的乐器能力吗？」 「你放心啦！她就算考不上音乐班也考得上『西兰女中』，让她去追一下梦才不会遗憾。」唐心薇巧妙的转移了话题。 「原来是这样，所以你也知道？」 「知道啊！但是要是我有梦没去追我会後悔，所以就没有阻止她了，你呢？有梦吗？」 「我的梦想??」杜靖飞思考了一下，转头看向唐心薇，「你也有梦想吗？」 「有啊！我的梦想就是我身边的家人们永远幸福。」唐心薇说出自己的心愿。 「那我的梦想就是实现你的梦想。」杜靖飞开口说这句话後，和唐心薇对看着。 两人完全无法转移自己的目光，似乎这世界是剩下他们两人了。 他们完全没有注意到门开了，但又关了。  楔子第(1/1)页  楔子第(1/1)页  皇宫般的豪宅内，住着一位失去母亲的公主，她并不孤单，因为她拥有了爸爸所有的爱，她觉得她是这世界上最幸福的人了。 某一天爸爸带回来了一对母子，她一见到那个男孩便深深被他吸引了。 虽然穿着并没有很高贵，但他拥有一张全世界最完美的脸庞，甚至比她还美，只是他却用一种怨恨的表情瞪着她，让她有点害怕，她躲在爸爸的背後偷偷看着这对母子。 「心薇别怕，这是你的哥哥，以後，你有妈妈也有哥哥了。」爸爸蹲下与她同高跟她解释着。 「马麻？葛格？」女孩皱起眉，对於突然多出的妈妈和哥哥有点担心。 前几天爸爸和他讲的白雪公主和灰姑娘故事，突然多出的妈妈和姊姊都会对公主很坏的。 「小飞，去跟妹妹玩。」这位女子感觉到女孩的不安，於是也蹲下和儿子说话，她用只有他们才听得到的声音跟他说话，「别忘了，我们的约定。」 「我们去玩。」男孩听完後走了过去，不同於刚刚的表情，面带微笑牵起她的手离开。 好好看，她从来没有看过一个人笑起来这麽好看的。 「嗯。」听到男孩要与她玩，女孩很快就忘了刚刚他看她那充满怨恨的眼神了。 「小飞有心薇的陪伴後应该就会忘记失去弟弟的伤痛了。」 「是啊！」方芝芸看着远方的儿子，眼神不带感情地说着。 为了复仇，她一定会让她的儿子好好的陪伴她。 就像她死去的丈夫和另一个儿子一样，复仇的那天到来，他们会让这对父女痛不欲生生不如死。  第二章之一第(2/2)页  第二章之一第(2/2)页   唐心薇听到这句话差点哭出来，她好想大哭大闹的说自己没有错，但她更害怕那恶魔般的方芝芸会赶走卓筱菲，於是只是默默跪着不说话。 只要爸爸回来她们就会得救的，她默默在心里祷告希望唐日玮赶紧回来。 「连佣人都这麽呛是吧！好，等日玮回来，一定把你解雇。」 杜靖飞将这一切看在眼里，他突然觉得他的妈妈变得好可怕。  第五章之一第(1/2)页  第五章之一第(1/2)页  升高二的暑假，卓明枫偷偷去当了经纪公司的练习生，因此搬去宿舍住了，才刚搬去的第一天，唐心薇心情非常的差，一个人独自坐在花园前面叹气。 杜靖飞看着她这样失落思考着如何让她恢复心情。 想着想着决定带着她游乐园玩，那是他心里最深处最开心的时光。 卓明枫第一次来到游乐园玩，对一切都感到新奇。 「哇！跟你说，我第一次来到游乐园。」她认真的说着。 原本国三毕业旅行有游乐园这项行程，但是因为杜靖飞国三时没有参加毕业旅行，方芝芸要求公平，因此她被迫不能去。 「我一定要好好的玩，用力的玩，晚上才可以和小枫炫耀。」唐心薇因为开心到眼睛都发亮了。 「好！」杜靖飞看着她心情变好就放心了。 不过要他坐这些自由落体和晕头转向的游乐设施他实在是不敢?? 难道不能只坐旋转木马就好吗？ 唐心薇哪能听得到他心里的声音，第一个游乐设施就是云霄飞车，唐心薇玩得很开心但是杜靖飞下来後整个腿软无法走动。 唐心薇只好把他扶到旁边椅子上坐，沿路看到的人都偷偷笑着。 杜靖飞好没面子，想要找个地洞钻。 「抱歉，你不喜欢这个游乐设施吗？」唐心薇愧疚的看着脸色苍白的他。 只顾着自己开心，没想到同行的朋友身体状况。 「我只是还没做好心理准备。」他虚弱地说着，但明显是在逞强。 「什麽？」唐心薇没听清楚。 「没事。我坐一下就好，你要不要先自己去玩。」杜靖飞露出一点微笑，希望她不要因为他成这样子而扫兴。 「可是你??」唐心薇不放心的看着他，但又很想要去玩其他更刺激的设施。 看到他一直希望她去玩，最後只好丢着他去玩了，「好吧！那你坐在这休息一下，我去玩别的，马上就回来。」 唐心薇走後，杜靖飞赶紧走到厕所将今天的午餐吐出来，真的太逊了，他必须得做点训练才行。 等到他从厕所回来发现唐心薇又回来了。 「你怎麽？」他讶异地看着她。 「我想了一下觉得两人应该要一起玩才行，不然你就浪费了，你想玩什麽呢？」唐心薇担心着看着他。 本来已经排到她了，但要进去乘坐之前想到杜靖飞不舒服的样子，最後她决定回来看看他。 不知道从什麽时候开始，她已经习惯了身边有他。 「我真的没关系。」 「快说！」 「不然玩那个好了。」他手指向摩天轮的方向。 「好～走吧！」 两人搭上了摩天轮，在缓缓上升的车厢发呆，两人尴尬的看着互相。 「我有来过游乐园。」杜靖飞回忆起小时候。 「真的？什麽时候？」唐心薇没印象他有来过。 「很小的时候，那时小翔还在，爸爸也还在。」 「你一定很想他们。」她都忘了他8岁以前的生活，看着他回忆过去的眼神感到难过。 「是啊！好险现在有你还有小枫陪着我，多少对我有了安慰。」 「放心吧！我们会一直陪着你的。」唐心薇温柔地看着他，想要给他更多的温暖。 只是这样的一句话，杜靖飞感动地看着唐心薇，他再也无法隐藏自己心中的爱意。 「我...」喜欢你。 差点脱口而出的讲出那句话，但他现在还不能说，从以前到现在，妈妈都认为自己是假意接近她的，如果哪一天她知道了，一定会误会他不是真心的。 他想  第四章之四第(1/2)页  第四章之四第(1/2)页  有了少爷和小姐的把风，卓明枫以第一名的成绩录取了『北甫高中』，卓筱菲起先是反对的，但是之後还是被唐日玮说服答应。 唐心薇则是考上『西兰女中』，三人虽然无法一起上课，卓明枫因为偷偷瞒着卓筱菲打工，因此下课後和假日杜靖飞和唐心薇会一起到图书馆念书替卓明枫把风。 两位面貌出众的一男一女出现在图书馆，遇到同校的人总是用暧昧的眼光看着他们。 杜靖飞觉得没有什麽，但是唐心薇觉得很怪，想说跟他分开坐。 「又没关系，你不要在意啦！」杜靖飞发现唐心薇位置搬走後，马上搬到她旁边去。 「可是??」她总觉得有人在看他们。 「我们是家人，就和他们说我们是兄妹就好了。」杜靖飞安抚着她。 他根本不想要跟她分开太久。 他已经很习惯她的陪伴，不管别人怎麽看，他不会让她离开他的身边。 「好吧！」 杜靖飞没有想到的是唐心薇听他的话对外宣称他们是兄妹，从那天起杜靖飞的桃花满天飞，他几乎每天都有告白情书，有些人知道他们兄妹关系後常常托她拿情书给他。 她很不愿意当传信的人，她为什麽要帮他收情书，而且她不想要他交女朋友，不知道为什麽，就是不希望。 但是尽管她不收，她的抽屉或是柜子永远都会有一两封情书，她只好拿给他了。 「就跟你说直接丢掉，你怎麽一直收。」收到情书的杜靖飞白她一眼。 「怎麽可以我丢，要丢也是你丢。」她才不要成为罪人。 「有差吗？」 「当然，这是你的情书为什麽要我丢，该不会你都直接丢吧！」 「是啊！我对他们没有意思，不想给他们希望。」他说得理所当然。 「是这样说没错啦！对了，如果，我是说如果，如果有我的情书，你会给我吗？」她突然想到另一件事情。 「我都直接丢。」杜靖飞看了他一眼，一点也没有愧疚地承认。 「哪有人这样的，我都给你耶！」她也想看一下别人写的情书啊！ 「收到只是困扰，不拿比较好。」 「是吗？」 「当然，你又不喜欢他们，收到还要拒绝不是很困扰吗？」 「是吗？」 「相信我，拒绝人绝对是很困扰的事情的。」杜靖飞讲的好像有很多次一样。 「你很有经验齁！」唐心薇抓到语病。 「我哪有。」因为回答得太大声，图书馆的其他人警告的看着他们，「别再问了，大家都在看我们。」 「心虚。」唐心薇看到困窘的杜靖飞觉得好笑，但是杜靖飞瞪着她，她只好对他调皮的吐舌头。 唐心薇低头写了几句话传给杜靖飞，杜靖飞看了笑了出来。 『我会帮你拒绝的！过几年你再交女朋友吧！』 『这样怎麽行！』 『不可以吗？』 『你也不准交男朋友。』 『成交。』 『ＯＫ！』 两人继续传着纸条，没有发现有一个女孩子在远处看着他们互动很不开心。 这两个人根本不像兄妹，说是恋人还比较像！ 她比那个女人好看多了，凭什麽坐在杜靖飞隔壁的不是她是那个女人。 她虽然跟杜靖飞同校，但是他从来没有正眼看过她，因此她打听了他有个妹妹，想要藉由妹妹将情书递给他，没想到他只肯对着那位丑妹妹笑也不愿意看她一眼。 一定是因为她的信都被那女人吃掉了所以杜靖飞才没有看到他。 她起身朝他们的方  第一章之五第(2/2)页  第一章之五第(2/2)页  我也不知道，大家都是这样说我妈妈的，说我妈妈就是长得太美了，所以才这麽容易生病。」 「应该可以这样用吧！他好可怜红颜薄命。」卓明枫马上被说服。 「你们要说别人坏话可不可以小声点。」一直在听他们说话的杜靖飞终於受不了转头向上看。 他又没死，那来的红颜薄命？！ 两人赶紧将头缩回去，不敢讲话，但嘴巴同时说『恼羞成怒了』，说完後不敢发出声音的笑出来。 杜靖飞不理他们转回来继续看着远方，这几天他几乎吃不太下，想到妈妈要他欺负唐心薇，他做不到，她是这麽的可爱，他怎麽可以欺负她？ 如果因为他的欺负他再也看不到唐心薇的笑容，他一定会後悔的。 「爸爸，我该怎麽做呢？」他问着天空，想把这个问题传给天上的爸爸，希望爸爸可以给他回应。  第四章之三第(1/2)页  第四章之三第(1/2)页  「快说！」一关上门，卓明枫马上质问他。 「其实??我也不是喜欢听她弹琴。」杜靖飞想了一下，觉得不需要把弟弟的事情说出来。 「你在耍她？」 「才没有。」 「那是为什麽？」 「因为她弹琴的时候很美。」杜靖飞回忆每次看到唐心薇弹琴的画面，露出温柔的微笑。 「什麽？！」 「你没注意过吗？」杜靖飞骄傲的抬起下巴，「看来只有我发现。」 「她本来就很美了。」 「是没错，但是，她在弹琴时，有一种说不出来的优雅，我最喜欢她弹奏『卡农』那首曲子，好像她在跟钢琴共舞一样，那画面是多麽的美丽，那麽契合，那麽合拍。」每每看着她弹琴，他就好希望他可以成为那架钢琴。 「与琴共舞？」卓明枫脑里出现了一些很诡异的画面。 「停止联想。」 「喔！不过，说到底你就是喜欢她！你喜欢心薇。」卓明枫明显用的是肯定句。 「我哪有喜欢！」杜靖飞赶紧否认。 「还否认，自从发现你被霸凌之後我就觉得你们之间怪怪的，而且那天後你就常常跟着她在琴房练琴，甚至一起读书。」卓明枫自然没有发现他刚刚回忆的温柔笑容，那一定是喜欢。 「你不也一起吗？」 「拜托，我只是小小书僮，陪伴公子和小姐的书僮好吗？」她今天才发现她才不是什麽书僮，她是超级大电灯泡！ 「是吗？我有喜欢她吗？我有事先走了，免得被人误会。」杜靖飞想要逃走。 「你现在才注意到事情的严重性吗？」卓明枫无奈地笑着。 她的地位越来越怪了，总觉得自己未来已经是黑的了。 「好啦！以後我会带着心薇一起进来。」 「快走吧！记得要帮我保密喔！」 「好。」 杜靖飞一打开门刚好对到唐心薇大大的耳朵。 「你在做什麽？」杜靖飞意外自己开门後会看到唐心薇。 不知道她听到了什麽。 「我在??呃??」她尴尬地向卓明枫求助。 「她在帮我们把风啦！对吧！」卓明枫替唐心薇解围。 「对??你别独自在小枫房间，要是被你妈妈发现了，小枫就完了。」 「我本来就打算要离开了。」 杜靖飞离开後，唐心薇怀疑地看着卓明枫。 「我们两个没有你想的那种关系。」卓明枫赶紧否认，这可是天大的误会。 「我又没有说什麽。」 「你的眼神说明了一切好吗？」 「是吗？哪有??」唐心薇心虚地说着。 「还没有，老实说，刚刚发现他进来我房间，你的心情如何？」卓明枫决定来套一下话。 「还能怎样！当然是好奇你们在房间干嘛啊！」唐心薇故意忽略自己心里面的另一种感觉，用客观的角度回答卓明枫的话。 「是好奇还是在意？」 「你到底想说什麽啦！」 「你神经太大条了，自己慢慢发觉吧！」卓明枫决定不再管小姐少爷的感情事了，「对了！我跟你说，杜靖飞也知道我的事情了，他说会帮我把风。」 「他也知道了？！」 「是啊！他早就怀疑了，所以刚刚是在跟我商量这件事情，我让他可以继续听你弹琴，他帮我把风让我可以继续练琴。」 「原来是这样。」 「是啊！以後就要麻烦你们了。」 「这是一定要了啊！」 听到卓明枫的解释，唐心薇心里的石头好像放  第二章之五第(1/1)页  第二章之五第(1/1)页  杜靖飞不想浪费时间在这上面了，转身离开。 唐心薇见状马上跟上他，一直走在他後面。 卓明枫心情复杂的看着他们走远，也转身从另一个方向离开了。 这几年以来两人第一次有互动，中间不再卡着她，她也想要好好思考自己的定位，就让他们解决自己的事情吧！她也有自己的问题要解决。 「你干嘛跟着我。」杜靖飞在感觉唐心薇越来越靠近时突然转头，唐心薇来不及踩煞车一头撞到他的胸膛。 唐心薇这才发现杜靖翔已经长高这麽多了，她必须得抬头才看得到他的脸。 「给我看你的身体。」她想知道他伤的地方在哪里。 「什麽？！」杜靖飞被她这句话吓到。 这麽多年来两人的第一次对话，竟然这麽害羞。 「呃??我要看??我是说??你身上有没有伤？」唐心薇突然发现自己讲了一句超级暧昧的话，脸红的说。 「有又怎样，不管你的事，是我自己故意让他们欺负的。」 「怎麽可能，你有病吗？」 「对！我有病，所以你别再管了！我的事情不需要你管。」杜靖飞莫名的对她大吼。 「这麽凶干嘛，不管就不管，我一定不会管你的！一定！」唐心薇也生气了，转身离开。 杜靖飞再次看着她离去的背影，心情很复杂。 虽然嘴巴说不想再管杜靖飞被同学霸凌的事情，但还是跟爸爸说了，唐日玮出面後事情顺利解决了，毕竟在学校，尽管她对炫富这件事情没有兴趣，但实际上她非常明白自己爸爸在这个社会地位颇高的，只要她开口，连国三的大哥大大姐大的家长都要尊重配合。 所有人都和杜靖飞道歉，希望他可以原谅他过去的幼稚行为。 一切看似落幕了，但有一个人终於抓到机会反击了。 「心薇把我儿子害成这样，你看看都是伤口，这些难道是因为无心的原因所以才造成的吗？如果不给我一个交代，我们乾脆就离婚算了，我绝对不会让我儿子在深陷於危机。」方芝芸又哭又闹的想要唐日玮为他们母子主持公道。 「唉～我本来以为，有心薇的陪伴，靖飞很快就会从失去爸爸和弟弟的痛苦走出来，看来还是不行对吧！靖飞，你真的很不喜欢这里吗？」唐日玮叹了口气。 「不喜欢。」杜靖飞坦白说。 「那我让你和妈妈回去你们原本的家好吗？」唐日玮对他温柔的一笑。 「什麽？！不是赶走心薇？」方芝芸非常惊讶，将自己的心里话脱口而出。 「当然不是，我愿意放你们走了，是我当初太自作多情，没想过你们不喜欢，既然你提了离婚，我同意，你们可以走了。」 「我不是这个意思，我是说??我??」方芝芸这才发现自己下错棋，不管如何，唐日玮永远以他女儿为主，不会因为她的挑拨离间而放弃他女儿。 「叔叔，我想留下来，为了我妈妈，我必须留下来，但等我上了大学，我会搬走，但请您不要赶走我妈妈。」杜靖飞替方芝芸解围，但同时也让他自己解围。 「是吗？好，我听你的，只要你开心，我可以做任何事情，你也很累了，去休息吧！」唐日玮马上答应请求，并充满父爱的看着他。 杜靖飞看着如此慈爱的唐日玮，心里的疑问越来越多了，但他选择忽略那些疑问，因为他有一个感觉，要是他深入去找答案，他现在的人生，会一个亲人都没有了，就真的只剩下他一个人了。  第五章之四第(1/1)页  第五章之四第(1/1)页  一早起床唐心薇便马上去找杜靖飞，但他不在房间。 看他房间的状况他好像一整夜没有睡。 「去哪了？」她自问着。 「该不会...？」她想到昨天她自己说的今天方芝芸会去看杜靖飞爸爸，难不成他自己去了？ 天啊！为什麽不带上她？要是出了什麽事情该怎麽办？ 她赶紧出发去杜靖飞爸爸永远沉睡的地方。 「没错，我知道小翔没死。」她赶到的时候刚好听到方芝芸说这句话，她赶紧躲起来。 「小飞，你要站在妈妈这边啊！一直以来我们不是合作得很好吗？我让唐日爱上我，你让唐心薇爱上你，我们联手一起将他们的财产骗到手，这才是我们现在应该做的不是吗？」 方芝芸这些话恰好被唐心薇听到了，她不敢相信自己的耳朵听到这些话。 杜靖飞是在欺骗她的感情吗？ 原来如此，她一直被骗着。 唐心薇不愿再听下去，转身离开。 她真的太蠢了，竟然被如此对待。 「心薇？」有一个人拉住了她的手。 她抬头一看是杜靖飞， 「放开我！」 「怎麽了？」 「怎麽了？我还能怎麽了？」唐心薇冷笑，「玩弄我很好玩吧！竟然敢欺骗我的感情，我不会再被你玩弄了，离我远一点！」 「等等，你误会我了。」 「误会？你跟你妈说的话我都听到了你觉得我误会了你吗？」 「我妈说的不一定是事实啊！拜托听我解释好不好。」 「不好！我不会再被你欺骗了！」 「我是真的喜欢你！我当初会这样跟我妈说是要保护你，我真的不是故意要伤害你的！」 「我不会相信你说的任何话，我禁止你再靠近我！」唐心薇挣脱他後打了他一巴掌。 她最终还是因为他受到伤害了... *********************************************** 「唐心薇你开门好不好！我会跟你解释清楚的??」 「少爷，你已经在这边很多天了，小姐也没有出来，别再喊了，回去休息吧！」从房门出来的卓筱菲心疼地看着杜靖飞。 刚刚送餐给唐心薇，她的状况也很不好，哭了好几天，饭也吃不多。 杜靖飞也一样不吃东西的一直待在房门外等着里头的唐心薇出来。 两个孩子受苦了。 但身为大人的她却什麽忙也帮不上。 「卓阿姨我真的不是故意要伤害她的，一开始是因为看到叔叔和妈妈很亲密，所以很讨厌心薇，但我其实一开始就很喜欢她，我知道我以前错了有想要伤害她的念头，难道一切都来不及了吗？」 「少爷，给小姐一点时间吧！她会想通的。」 「是吗？」杜靖飞靠着墙壁往下坐了下来，「卓阿姨，让我在这里待一下下吧！我等等就回去。」 「好的，那我先去忙了。」 给她一点时间吗？ 如果现在放开她，以後还有机会解释清楚吗？ 杜靖飞心痛地看着紧闭的门，不知道自己应该要如何走下一步。  第二章之四第(1/2)页  第二章之四第(1/2)页  杜靖飞有想过是否要反抗，但当他想反抗时想到卓筱菲对他说的话，只好不管他们，他只想要做好自己就够了。 但也因为他没有任何反应，因此大家变本加厉的开始对他动手动脚，却很巧妙的避开会被发现的身体部位，只要那些地方没有受伤就不会曝光，老师也不会来关切。 从小二到国三，杜靖飞默默承受这些伤害，好险的是，他们的欺负只限於教室，只要逃出了教室，因此他有一个很安静的地方可以待着，那就是图书馆，这几年他将图书馆内的百分之九十书都看完了，反正也要国中毕业了，他不介意将剩下百分之十的书全看完。 回到家他最常待的地方就是自己的房间，只懂的看书，只要成绩好，方芝芸和唐日玮不会管他太多，只认为他越来越沈默是因为长大了变稳重了，不与唐心薇和卓明枫说话是因为青春期害羞。 在这几年，方芝芸对卓筱菲的陷害完全影响不到卓筱菲在唐日玮心中的份量，反而卓筱菲与自己儿子越来越亲近。 每当他被他妈妈的精神折磨到快要崩溃後，卓筱菲就会很刚好的出现在他面前，有时候做些小点心给他吃，有时候给他书看。 他不知不觉的对卓筱菲敞开心房，跟她说他心里的矛盾点。 像是不讨厌一个人却必须要讨厌她，讨厌被欺负但想被某人注意到他?? 卓筱菲总是温柔地对着她微笑，在听完他说的话後，拍拍他的肩膀，告诉他问问自己的心应该怎麽做就则麽做，与其被动的被欺负，也许主动直接示好会比较好。 每当和卓筱菲谈过後，他就觉得人生还是有希望的，只是??已经长久没有和唐心薇互动，他实在不知道要怎麽说第一句话，每次只要他发现唐心薇在偷看他他走过去靠近她，她就会逃走。 因此他总是被抛在後头，静静的看着她离去的背影。 *********************************************** 他本来以为，这件事情与永远不会被发现，但某一天当他从教室逃出来，刚好从教室飞出来了一团纸，而这团纸恰好停在经过教室的卓明枫的面前。 一样都是唐家收养的人，大家对管家女儿卓明枫反而比较尊敬，因为她总是和唐心薇走在一起，两人不像主仆反而像是姐妹。 差点被纸团攻击到的卓明枫看着来源，杜靖飞班上同学立刻回到自己座位去坐好，她将纸条捡了起来打开来看『拖油瓶丶拖油瓶，杜靖飞是拖油瓶！』 「小少爷，这是什麽？」卓明枫走到他面前值问他。 「就字面上的意思。」他知道她已经知道了，不否认。 「字面上的意思？小少爷！你为什麽不说你被欺负了。」 「你们确定你们什麽都不知道吗？」杜靖飞不耐烦的反问她。 卓明枫被他这句话堵回去了。 的确，从他转学到这里一直到国中时期後，有各种传言传到他们耳里，但因为杜靖飞回到家都一副没有事发生的样子，也从来不找他们攀谈，他们也不好拿热脸贴冷屁股，加上他外观上完全看不出破绽，他们只好把那些事情真的当作谣言。 另一方面，他们也以为卓明枫是管家的女儿都被如此尊重，杜靖飞是夫人的儿子应该不会被欺负才对。 杜靖飞冷眼的看着这团纸，这团纸条算是小ＣＡＳＥ了，平常对他的伤害更大更深。 卓明枫将纸团摺好放入口袋转身离开，班上的人以为卓明枫默许他们继续欺负，助长了这些人的胆子，於是丢更多纸团出来。 「够了！」卓明枫最後还是忍不住回头阻止。 「卓明枫，你不要管，这件事情是好几年前心薇命令的！」安彦甫  第五章之三第(2/2)页  第五章之三第(2/2)页  否则你就是不孝。」 「我不会帮你的！这是不对的行为。」 「小飞！小飞！」 杜靖飞不愿再与妈妈聊下去，离开了，在去搭车的路上刚好看到唐心薇，赶紧追上去。  第一章之五第(1/2)页  第一章之五第(1/2)页  来到唐日玮的家，杜靖飞第一次遇到唐心薇，她就像个洋娃娃一样，绑着公主头，穿着可爱的鹅黄色的澎澎裙。 唐心薇笑起来眼睛眯成两条弯弯的线，好像这世界上所有黑暗的事情都会被这个笑容融化一样。 但他跟他妈妈说好，要欺负这个像洋娃娃的女孩子，所以必须假意的陪她玩。 他跟她一起玩着家家酒，他演的是她爸爸。 「为什麽不是当男朋友？」杜靖飞第一次演爸爸。 之前他跟班上女同学玩办家家酒都是演男朋友。 「因为??我已经有一个男朋友了，不可以劈腿。」唐心薇皱起眉头，觉得他问的问题很奇怪。 「你男朋友是谁？」他不喜欢这个故事已经有人当男主角了。 「是我爸爸。」唐心薇骄傲的介绍自己的男朋友。 「什麽？」 「我以後要嫁给我爸爸。」唐心薇最大的心愿就是要跟爸爸结婚，因为爸爸最疼他了。 「妳嫁给你爸爸，那我妈妈怎麽办？」他想到昨晚唐日玮欺负妈妈的画面，想到唐日玮也可以欺负唐心薇，他胃里的早餐差点吐出来。 他无法接受这个关系，太肮脏了。 「嗯??你马麻怎麽办呢？」唐心薇没有想到这个问题，突然出现的阿姨已经要变成她的新妈妈了，这样她就不可以嫁给爸爸了。 「所以我当你男朋友，你爸爸还是你爸爸，我妈妈就可以嫁给你爸爸了，然後我可以娶你。」杜靖飞自告奋勇，要阻止唐心薇嫁给唐日玮。 「是这样吗？」唐心薇思考了一下，急忙摇头，「还是不可以。」 「为什麽不可以？」 「因为我有老公了，我不可以外遇。」唐心薇理直气壮的说着。 「老公？」哪来的老公？外遇？有老公又有男朋友不就是外遇吗？ 「嗯，小枫是我老公。」唐心薇介绍自己的儿时玩伴。 「小枫是谁？」 「小枫就是小枫。」唐心薇不知道要怎麽介绍，只好这麽回答。 「那你跟小枫玩好了。」杜靖飞感觉快吐出来了，赶紧抛下唐心薇离开去厕所。 在开门後看到一位长相清秀带着帽子穿着棒球装的小男孩，他不舒服的瞪了那位男孩一眼後就离开了。 「岳父怎麽生气了？」这位小男孩看到唐心薇默默的坐在原地不动，赶紧到她面前。 「我也不知道??小枫我们是不是被父母反对了。」唐心薇苦闷的说着。 「有可能，那我不当你老公，我当你妈妈好了，我同意你和刚刚那位男生在一起。」男孩笑着将帽子拿起，长发落了下来，以後有那位男生，卓明枫终於不用再女扮男装了。 唐心薇和卓明枫对看了一眼，大笑了起来。 *********************************************** 卓明枫是唐心薇从小玩到大的玩扮，虽然两人一个是主人一个是管家的小孩，却从来不在乎这个不平等的关系，他们从很小的时候就睡在一起玩在一起，这世界上除了爸爸，她最喜欢就是卓明枫和卓明枫的妈妈卓筱菲了。 他们两个趴在楼上阳台偷偷看着坐在花园的杜靖飞，听说他水土不服生病了，吃东西就吐躺了好几天，今天才勉强从房门走出来。 「你说他叫杜靖飞？」卓明枫看着这个男生的消瘦的背影，「他身体好差??」 「不是说红颜薄命吗？他长这麽好看，也许身体天生就不好。」唐心薇想到一个成语，马上拿来用。 「红颜薄命是说男生吗？不是说女生？」卓明枫觉得这成语好像怪怪的。 「  第五章之一第(2/2)页  第五章之一第(2/2)页  等到她也是喜欢着他，他会告诉她一切，并且不会再接受妈妈的威胁了。 「怎麽了？」唐心薇好奇的问。 「我想问．．．如果我有喜欢的人你会怎麽样？」 听到这句话後，唐心薇愣了一下，一时间不知道该如何反应。 沈默的气氛让杜靖飞有点後悔自己为何要在摩天轮上说这样的话，她为何要如此沉默，这样??到底是??怎麽回事。 就这样安静了很久，摩天轮终於到达地面，服务人员将门打开。 「走吧！」杜靖飞松了一口气，赶紧站起来往外走。 「等等，先生现在没有人排队我们还要再坐一次。」唐心薇回神拉回他，堵住门口跟服务人员说话。 「好。」服务人员微笑答应後，将门再度关上。 唐心薇站着对着门，低着头继续不说话。 她一直逃避去想这个问题，她总是认为他会一直陪着她。 如果他有喜欢的人．．． 之前小枫总说她神经太大条了，难道她喜欢上了杜靖飞却一点自知都没有吗？ 「这问题很难回答吗？」杜靖飞将她拉到位置上坐好，叹了一口气。 「我只是??只是??没想过这个问题，而且你干嘛突然问我这个问题？怪唐突的。」她反问。 「想知道你是什麽想法而已。」 「无聊。」 「没有答案就算了。」 「有，有答案。」 「什麽答案？」 唐心薇看着他，突然颠起脚尖抬头亲了杜靖飞的脸庞。 被突如其来的举动吓到的杜靖飞不敢相信地看着唐心薇。 难道她也是跟他有着一样的想法吗？ 「这就是我的答案。」唐心薇不知所措地说着，尴尬地转过身去看着门，「摩天轮也太慢了，真想赶快下车去玩其他的设施。」 现在她可以坐好几次的笑傲飞鹰，而掩饰自己快速跳动的心跳。 「我倒是希望时间可以再慢一点，能留在此刻最好。」杜靖飞笑了一下，他将唐心薇转回面相自己，「这也是我的答案。」 他低下头吻上了她，如果她跟他一样，他只希望他能永远待在她身边，永远不离不弃。  第三章之四第(1/2)页  第三章之四第(1/2)页  那天晚上，唐心薇在自己房间翻来覆去睡不着，她一直在思考究竟杜靖飞要怎麽欺负她才算是报仇，但就是想不出什麽可以伤害到她的方法。 她最後决定去问一下当事人，她偷偷摸摸进到杜靖飞的房间，已经是国三生的杜靖飞刚读完书，在睡前洗好澡从厕所走出来吓了一跳。 唐心薇穿着长摆休闲服和小短裤，但像是没有穿着裤子一样令人遐想，杜靖飞看到这模样吞了一口口水。 「你在这里干嘛？」他惊讶的说着，才发现自己声音已经沙哑。 他该不会对她产生不该有的想法吧？！ 而且他明明有锁门啊！她是怎麽进来的？ 「我爸爸怎麽欺负你妈妈的？」唐心薇直接开门见山的问他。 「什麽？！」她半夜不睡觉就是为了问他这件事情？ 「你不是说你也要比照办理的欺负我吗？我决定了，我让你欺负，欺负完了以後你不可以再讨厌我和我爸爸了。」她觉得很划算。 面对唐心薇的直接，杜靖飞反而别扭了起来。 情况不该是这样，现在感觉是他被欺负的感觉耶！ 而且，已经国三的他已经知道那个欺负是什麽意思了，他??没有办法做到。 「我不会那样欺负你的，就当作一切事情都没有发生，你快走吧！」他赶紧赶她走。 「哪样欺负，你说啊！」唐心薇已经决定要打破沙锅问到底，所以怎样也不走。 「反正你不用知道！」 「你很奇怪耶！我已经主动要你欺负我了，你现在不欺负以後我也不会让你欺负，这样你妈妈就会很生气，她就会一直拿我出气，所以你快欺负我吧！」 唐心薇虽然很认真的说话但杜靖飞反而被她逗笑了。 「笑什麽！很好笑吗？」发现杜靖飞在笑唐心薇觉得心里不是很舒服。 但他却笑开了。 「你没有想过，他们大人的欺负是什麽意思吗？」杜靖飞笑完後随口问她。 「什麽意思？」 「没什麽。」杜靖飞发现自己问错话了，「你真的想要我欺负你？」 「嗯啊！到底要不要！」 「好，那以後我要你做什麽，你都不可以拒绝我。」 「以後？」她以为只有一次。 「嗯，你放心，我不会做太过分的事情的，像是??我烦躁的时候你可以弹琴给我听，我不开心的时候你可以唱歌给我听，我难过的时候你可以跳舞给我看??这类的。」这类的小欺负，他可以做得到。 「就这麽简单？」 「就这麽简单。」 *********************************************** 隔天一早，杜靖飞第一次和唐心薇丶卓明枫一起去上学。 他第一次与他们和平的上学，感觉有点乾尬，於是越走越後面。 但是唐心薇丶卓明枫没有没有发觉他的脱队，开心的聊着天，等到发现的时候他已经消失在转角了。 「人勒？」唐心薇先发现杜靖飞消失了。 「谁？」卓明枫还在大笑刚刚唐心薇说的笑话一时没有意会到她说什麽。 「杜靖飞啊！」 「小少爷？对耶！他人勒？」卓明枫这才发现他不见了。 他们两个往回走，在转角差点撞到杜靖飞。 「小少爷你怎麽走这麽慢？」 「我知道了，你害羞！」唐心薇看着他逃避的眼神，直接猜想他的想法。 毕竟要和两位女孩子一起上学，正值青春期的青少年一定会很别扭。 「我没有！」这个女人怎  第四章之一第(1/2)页  第四章之一第(1/2)页  杜靖飞记得他都有锁门，但为什麽大家都可以进来到他的房间他一直无法理解，上次是唐心薇，这次是他妈妈。 方芝芸优雅的坐在床上，看到他回来对着他微微一笑。 「小飞啊！你??是不是忘了报仇这件事情了。」方芝芸缓缓的说出这句话时，杜靖飞感到毛骨悚然。 「我没有忘记。」 「可是我看你这几个月跟唐心薇处得不错嘛！」 「那是因为??」 「还有藉口！」方芝芸突然对他大声吼，「你根本不爱你爸爸，也不爱小翔，一下就被这对父女收服了，你让妈妈好失望，我怎麽会生出你这麽笨的儿子。 你不用再帮忙了，从现在开始，我自己下手，我要让这对父女死无葬生之地。」 看着方芝芸说出这些恐怖的话，杜靖飞不敢相信自己的妈妈竟然如此狠毒，他应该要怎麽做才能让妈妈暂时不要出手呢！ 「妈，我是想说，先让她喜欢我，之後再欺负她，妈！我有做好计划的，我是说真的。」情急之下，他只好对妈妈说违背良心的话。 「这样啊！」方芝芸马上理解了，赞赏的看着自己的儿子，「小飞，这样就对了，让她爱上你，再一脚把她踢掉，没有比这个更让人痛快的复仇了。」 「对啊！所以妈妈，你不要再为了我对她好生气了，没有防备的痛最痛了。」 「不行，这样反而会起疑，就这麽办，你对她好，我继续反对，我就等着看她之後会多悲惨。」 等到方芝芸关上门後，他虚脱的躺在床上。 怎麽办？ 他撒了谎，如果之後唐心薇知道了一定会很生气。 她可以理解他吗？ 他说这些话是为了保护她而不是为了伤害她。 *********************************************** 杜靖飞站在自己的房门外，好奇地看着门把，为什麽大家都可以进去他房间呢？ 路过的唐心薇和卓明枫对於他的举动感觉到怪怪的。 「他在干嘛？」唐心薇觉得好笑。 「我哪知道啊！帮我争取一小时，我想练一下琴。」卓明枫一点也不在意杜靖飞的举动，只想着这麽好的机会，当然要好好把握。 这几个月杜靖飞总是霸占着琴房，让她无法好好练习。 「交给我，加油。」唐心薇明白的拍一下她的背。 「谢啦！」 卓明枫走後，唐心薇继续站在原地观察着杜靖飞面对着自己的房门，十分钟後终於起步走向他。 「你怎麽了？」 认真的杜靖飞被突然的声音吓到，赶紧转头。 「吓死我了。」 「哪有人看着自己的房门发呆这麽专注的。」还被她吓到，是有没有这麽专注。 「我进不去我的房间。」杜靖飞指了自己的房门。 「这门怪怪的，你住这麽多年都没有发现吗？要用点技巧，我帮你！」唐心薇疑惑的看了门，之後恍然大悟，明白杜靖飞的疑惑。 只见唐心薇轻轻提起门把，将门往前推後转动门把门竟然打开了。 「天啊！」杜靖飞吓到了，这麽神奇的事情竟然发生了。 「怎麽了吗？」 「我的门是锁的但是你竟然打开了。」 「怎麽可能？」 「是真的你看。」他示范给她看。 「真的耶！」她神奇地看这扇门。 「我就觉得奇怪，我锁门但你们还是可以进来。」谜底终於解开了，他的门根本坏掉，而唐心薇和他妈妈只是碰巧转开门而已。   第一章之四第(2/2)页  第一章之四第(2/2)页  。 杜靖飞在被子里睁大了眼，就算他再小再怎麽不懂事，也知道昨晚的事情不可以随便乱做，可是他的妈妈却要他跟唐日玮一样欺负他的女儿。 这样是不对的啊！ 他的妈妈??好像不是他的妈妈了。 「我不要！」杜靖飞继续反抗。 「小飞，妈妈只有你了，如果你不帮我，我要怎麽帮爸爸弟弟报仇？」 「我不要??」 「如果你不要就是不爱爸爸，不爱弟弟！」方芝芸用尖锐的语调跟他儿子说话。 「我没有！」杜靖飞终於掀开被子坐了起来，大声的回应他的妈妈，因为着急了所以哭了出来。 怎麽可以说他不爱爸爸不爱弟弟，这对他是很大的污辱！ 「那就帮我，不要哭了，男孩子哭什麽哭！」方芝芸按住他的肩膀，越按越紧。 「好??」杜靖飞被弄痛了，只好答应妈妈。 母子俩整理好後走了出来，唐日玮刚好买了早餐回来，杜靖飞主动牵起唐日玮的手。 「我无法叫你爸爸，可以继续叫你唐伯伯吗？」 「当然可以，那我们回家吧！」唐日玮面对杜靖飞突然转变的态度，感到惊喜。 他喜欢这个孩子，他一定会好好照顾他，将他带到长大成人的。  第一章之三第(1/2)页  第一章之三第(1/2)页  方芝芸恢复意识後，发现自己在总部里，她明明是在洗头，在上一秒还在跟设计师聊丈夫的事情，下一秒为什麽会躺在这边？ 「姊！你醒了！」方芝琳看到姊姊醒来，开心的叫她。 「怎麽回事？」看到方芝琳在这边，方芝芸不能理解，他们在完全任务前是无法出现在这的。 「组织出手了，因为姐夫知道我们的秘密了。」方芝琳解释着。 「他怎麽会知道？」 「他投资失败，所以他请人帮忙查他破产原因，发现是组织设计了他害他破产，也发现你是组织的人，所以他要杀你，组织先下手了，他已经死了。」看着自己姊姊为爱冲昏了头，因此方芝琳联合组织其他人一起骗光他的钱，但她没有想到他竟然查到组织的事了，於是赶紧通知组织帮忙除掉他。 「怎麽可以！不可以！！」听到杜庆伟死去的消息，方芝芸完全不能接受，崩溃的要下床去找他。 「姐，你冷静一点好吗？姐夫不值得你，他要杀你，不是他死就是你死！」方芝琳抱住自己的姊姊，没想到她会爱杜庆伟爱这麽深。 「不可能！庆伟不可能这样对我，他这麽疼我，今天他还要带我去我们第一次见面的地方约会。」 那名杀害杜庆伟的凶手开了门走了进来将一条绳子丢在她面前。 「这是什麽？」方芝芸不理解的问。 「他要拿这条绳子勒死你。」那名凶手露出不屑的笑容。 爱情这东西，沾染上了连天才都会变笨蛋。 「不可能，不可能??」 「醒醒吧！你还相信真爱，笑死了，知道真相的人只会唾弃你。」 「是真的，姐，你看这封信，是他的遗书，里头清清楚楚的写他要杀了你，就算杀不了你也要毁了你，他把剩下的钱都给了唐日玮，就是不留给你。」方芝琳拿出准备好的遗书给方芝芸。 方芝芸看着那封遗书，她的真心，最後竟被如此践踏，但她可以理解他，毕竟是她自己当初心怀不轨，既然他想要让孩子给好友唐日玮带，她愿意成全他的遗愿。 过了几天，正在办丧事的方芝芸接到通知，某家孤儿院在路边找到了杜靖翔，爱子心切的她来到这里，却看到眼神冷漠的杜靖翔，他毫无任何看到自己妈妈的喜悦感，看着她像是看在陌生人。 她并不知道杜靖翔亲眼见到爸爸的死状受到很大的惊吓，以为自己是诈骗集团的事情被自己儿子知道了，所以才用这种眼神看着她，於是不承认这是她孩子急忙逃走了。 亲眼看到爸爸的死状，妈妈又不认他，从此那位活泼可爱的杜靖翔也消失了，所有人再也找不到他了。 *********************************************** 「小翔??小翔??妈妈对不起你。」方芝芸做着恶梦。 自从放弃了杜靖翔那天，方芝芸天天都做着杜靖翔怨恨的看着她的恶梦。 「妈妈，你醒一醒。」 「小飞啊！我又做噩梦了。」 「妈妈，弟弟真的不回来了吗？」杜靖飞眼眶含着泪，悲伤地说着。 那天杜靖翔说肚子痛，於是在家休息，杜靖飞整天在学校都担心着自己的弟弟，好不容易撑到放学，回到家却看不到弟弟了，晚上传来了爸爸的噩耗，弟弟是爸爸载出门的也失踪了。 「小飞啊！弟弟真的不回来了，只剩下我们两个，妈妈只剩下你了。」 方芝琳冷漠的看着这对母子抱在一起哭着，看来要让姊姊死心回到组织身边替组织做事只有再下强一点的药了。 「小飞，这一切都是唐日玮害的，他害你爸爸自杀，弟弟失踪，你一定要  第三章之一第(2/2)页  第三章之一第(2/2)页   方芝芸在远方看着这种画面，心里盘算了一些事情。  第五章之二第(2/2)页  第五章之二第(2/2)页  「靖飞！等等我啊！」唐心薇追着他， 「靖飞．．．」 「一直以来，我都以为我弟弟死了，你知道我那段时间有多痛苦吗？」站在前面的他被月光照射下显得更孤独。 「没事．．．没事的。」唐心薇从後面抱住他，她并不知道他有多孤独，但目前他能给他的只有安静的陪伴。  第四章之三第(2/2)页  第四章之三第(2/2)页  下了。 虽然她还不知道这种感觉是什麽意思，但只要心情好多了，她也不会再多想了。 杜靖飞逃难的躲回自己的房间，他无力的躺在床上，思考刚刚和卓明枫的对话。 他??真的喜欢上唐心薇吗？ 杜靖飞从没有思考过这个问题，他只是很单纯的想对她好，这样就是喜欢吗？ 他以为喜欢是要有点心动的感觉才算是喜欢。 他对唐心薇有心动的感觉吗？ 喜欢?? 