看碧成朱【全】江薇 分节阅读_20第(1/3)页  分节阅读_20第(1/3)页  ，秀芝姐姐让我来找你。” 假山后急促的喘息声、呻吟声戛然而止，阮碧恨的不行，瞪了秀水一眼，快步走过去，高声说：“你来的正好，这地方半个人影都没有，我都吓着了，咱们赶紧回去。” 第二卷 步步为赢 第五章 阴差阳错 第二天，阮碧先到大夫人屋里请安，小丫鬟说，大夫人已经去老夫人院子里了。阮碧又到老夫人院子，刚进月洞门，就看秀平和曼华跪在门外，秀平披头散发，脸上泪迹斑斑。曼华则昂首挺胸，一脸愤愤不平。 小丫鬟拦住阮碧说：“五姑娘，老夫人说了，今晨的请安免了，你请回吧。” 秀芝原本与她们都相识，瞅瞅曼华和秀平，低声问：“这是怎么了？” 小丫鬟不屑地斜秀平一眼，说：“不过是些污人耳目的勾当，秀芝姐姐你就别问了。”又对阮碧说：“五姑娘赶紧回去，仔细太阳上来了，晒伤了你。” 她说的有趣，阮碧不由莞尔，转身刚走几步，听里屋传来一声清脆的瓷器碎裂声。怔了怔，旁边秀芝说：“老夫人生气了。” 阮碧好奇，问：“秀芝，你跟秀平、曼华都熟悉吗？” “秀平姐姐原是和我一起进来的，曼华姐姐来的晚，听说是从前服侍老夫人的莲姑的女儿，一来就是一等丫鬟，平时在院子里做个针线，看看书，弹弹琴，身娇肉贵，跟姑娘一样养着，和我们都不太熟。” 听的出来，她不喜欢曼华，且有点妒忌曼华。 “那秀水呢？” “秀水呀，说起来，她比我还可怜。她母亲死的早，父亲又娶了一个妻子，成日里打骂她，又不让她吃饱饭，还要把她卖给六十岁的阿翁做妾，她只好逃出来找曼云姐姐，曼云姐姐就求了老夫人，将她买了进来。”秀芝想了想，又补了一句，“她是曼云的表妹。” 说话间，已走出老夫人的院子，只见大少爷阮家轩急冲冲地走过来，看到阮碧，眼神忽的锐利，上前一步挡住她，却又不说话，只是看了秀芝一眼。阮碧知他有话要跟自己说，使个眼色，秀芝识趣地往前走到三丈外。 阮家轩恶狠狠地说：“你要是敢把昨晚的事情说出去，我剥了你的皮。” 阮碧装作不解地问：“大哥，昨晚什么事？” 阮家轩一怔，疑惑地看着她。 阮碧恍然大悟地说：“是你说晋王匹片之勇那事吗？小妹根本就不认识晋王，况且二门不出，向谁说起？再说咱们是一家人，你得罪晋王，便是我们阮家得罪晋王，于我有什么好处？大哥尽管放心吧，小妹没有这么愚钝。” 阮家轩皱眉，半信半疑地看着她。 “大哥可还有事？若是没有，小妹先行一步了。” 阮家轩想了想，让开一步，看着她款步向前，心想，也许她真的没有看到，是自己想多了。心里稍定，走进月亮门，一眼就看到曼华跪在地上，心里顿时如同刀戳。曼华看到他，微微心虚，连忙垂下头。 她这一低头，露出一截粉颈，雪白如脂，看得阮家轩心神俱荡，一股热血冲头，便是刀山火海也闯了。小丫鬟见他闷头闷脑往里走，赶紧拦在他面前，说：“大少爷，老夫人说了，今晨的请安免了。” “我有急事找祖母。”阮家轩边说边推开她，自己揭起帘子进去。 小丫鬟见拦不住他，赶紧叫了一声：“老夫人，大少爷来了。” 阮家轩冲进偏厅，只见老夫人一脸怒容坐在主位，郑嬷嬷侍立一侧。右边下首坐着阮弛，东边下首坐着大夫人。看到他，老夫人脸色稍霁，问：“轩儿，你急冲冲的有什么事？” 阮家轩看看阮弛，又看看大夫人，到底是年少，于情事腼腆，讪讪地说：“祖母，孙儿是有话跟你说，只是……”  分节阅读_5第(3/3)页  分节阅读_5第(3/3)页  ” 大夫人冷笑一声。“你还想糊弄我，今日宜春河边闺阁千金几百人，怎么就只有你一个随便逛到那里？恐怕是人家严守闺训，见有男子在前方，早早躲开了。偏就是你这个没皮没脸的，不但不躲，还要上前去偷看。” “母亲，孩子也想着躲开，实是被顾小白推出去的。”阮碧早知道自己是跳进黄河也洗不清楚的，但是该分辩的还是要分辩了，否则岂不是默认了。 大夫人一拍桌子，指着她说：“你这个没皮没脸的，有胆儿做，又没有胆儿认。怎么？还嫌不够丢脸，要我去找定国公府家的公子来对质？” 阮碧恭声说：“母亲息怒，孩儿不敢，孩儿只是据实相告，不敢有瞒。” “夫人，五姑娘说的是真的……”冬雪忽然开口了，阮碧一听，心里一沉，悄悄递了一个眼色，但冬雪头埋在地上，哪里看得到她的眼色？“……当时我跟五姑娘走到柳堤边，看到前方有男子聚会，便想着要离开，却不料背后忽然有人推了姑娘一把……” 大夫人冷笑一声，说：“果真是个刁奴，主子说话，也敢插嘴。看来方才的二十巴掌没让你长出记性，何嬷嬷，赶紧找人牙子来，把这种目无主子的奴才卖的远远的。” “是，夫人。” 冬雪吓的魂飞魄散，连求饶的话都说不出来，只是使劲儿地磕着头。 阮碧在心里暗叹一口气，事情果然如她所料，只是不知道冬雪有没有按照她所说的，去求过郑嬷嬷。这院子里，只有她一个是对阮碧真心的，也是她连累的她，她不忍她被卖走，也不想从此后身边一个真心实意的人都没有。但是此时，她一点办法都没有，忽然之间，她后悔起来，自己到这个世界一个多月，只因为排斥，一点实事儿都没做，如今是叫天天不灵叫地地不应了。 大夫人又指冬梅和冬琴，说：“把这两个也卖的远远。” 冬梅和冬琴连声求饶，何嬷嬷一使眼色，两粗使婆子扯出汗巾塞了她们的嘴。 事情至此，大夫人一口气方出了七八分，冲后面的两个粗使丫鬟招招手，说：“去把五姑娘扶起吧，她身体不好，吹不得风，以后就别让她出屋子了。” 两个粗使丫鬟点点头，走到阮碧身边，与其说是扶，不如说是挟。阮碧也不挣扎，任她们钳着。“母亲，冬雪好歹服侍我一场，请许我与她话别。” 大夫人想了想，觉得这个小请求倒也合情合理，便点点头，示意两个粗使丫鬟放开阮碧。阮碧得了自由，走到冬雪身前，缓缓蹲下，扶起她，看到她脸上泪渍血痕纵横，一张俏脸面目全非，怕是以后也难以恢复原来相貌，心里难过，声音也岔了。“对不起，冬雪，是我连累了你。” 冬雪流着泪，不说话，此时心里对阮碧，也是有怨言的。 阮碧有心想许她一个将来，又顾忌大夫人和其他人在，想了想，便将自己的手绢塞在她怀里，又将她缠在腰间的手绢解下收进怀里。大夫人在旁边看到这一幕，又是一声冷笑，心道，果然是个上不了台面的，居然跟一个下人交换手绢，结成手帕之交。 阮碧站起来，又深深地看冬雪一眼，也不用两粗使丫鬟搀扶，自个儿走进里屋。将窗子打开一缝，听的外屋厅堂里人声渐去，一会儿，整个院子便安静下来。 过了半盏茶功夫，四姑娘院子里的丫鬟们回来了，又过半柱香，四姑娘带着丫鬟秋兰也回来了，正房响起零星几句笑语，整个蓼园又恢复一点往常的气息。 西边的漫天彩霞都已经黯淡了，夜幕悄悄地降落。 第一卷 蓼园春锁 第七章 冬雪何归 冬雪、冬琴、冬梅被一起关在外院的柴房里。冬梅早吓傻了，一句话不说，只是流着眼泪。冬琴则一直在骂骂咧  分节阅读_163第(1/4)页  分节阅读_163第(1/4)页  r/> 　　九月初十，蓟奴里与韩王达成协议。 韩王返回京城，伪造宣宗皇帝立柴昊（五皇子）为帝的遗诏，和讨伐柴罡（日字下面一个正字）的檄文一起发送各个州府，并声明北戎是友邦，南下是为了匡扶柴氏宗室的正统。这一招颇唬住了一些州府官员，他们搞不清楚内幕，担心这是一场内部夺嫡的是灭尽三族。于是采取观望态度一一固宁城门，不袭击北戎军，也不发兵勤王。 不过，赵王不堪压力，也不愿意受韩王摆布，自缢身亡。随后韩王又立康王（七皇子）为帝，以林淑妃（天音真人）为太后。 九月十五日，皇帝终于接到晋王辗转数地的来信，信上说，广州、湖南两地各州府厢军留守边界，继续迎击交趾国。他则于八月二十二日率领十万轻骑由陆路回京，二十万步兵并辎重乘船从水路北上。 同日，北戎的北路军也终于赶到孟州汇合，蓟奴里以孟州为大本营调兵遣将。 考虑到晋王远征交趾的三十万禁军，有十万骑兵，二十万步兵，骑兵多半从陆路回援，而步兵要想尽快回援，只能从水路。于是决定仍然兵分三路，西路攻打潼关，拦截大周西北一带州府赶来勤王的兵马，并伺机进攻渭南。中路攻打昌颖、陈州，拦截从中部赶来勤王的兵马。北路攻打宿州、濠州、泗州、扬州，截断水路，阻拦远征交趾大军的回援。 总而言之，要封锁整条淮河，让皇帝困在潼关，让勤王之师不能过淮河。 九月十八日，趁著夜色，六万北路军悄无声息地将宿州围个水泄不通，另外五万直奔泗州。 岸，一夜霜降。 第31章 濠州围城 敦律贺骑马站在山坡上，看着不远处灰扑扑的宿州城。 昨晚落了霜，宿州城外的平原满地银白，因此越发显得宿州城的肃穆沉重，一股扑面而来的萧杀气息。宿州城并不大，只因为处于淮河之北汴水之西，当南北冲要，可扼淮控汴，历来为兵家必争之地，所以城池修得异常坚固，护城壕也是深不可测。 审视良久，敦律贺感慨地说：“汉人果真变态，就知道高筑墙深挖沟，然后躲在城里做缩头乌龟。” 梅达嘿嘿笑着，说：“将军不必担心，最高的墙最深的沟也难不住咱们。” 敦律贺斜睨他一眼，口气不善地问：“梅参将已有良策？” 梅达知道他对自己心怀不满，一是怪罪自己没有照看好敦律耶，令他莫名其妙丧了命。二1认为蓟奴里安插自己到北路军当参将是为了监视他。想起北路军从孟州出发时，蓟奴里曾谆谆告诫要以大局为重，便按捺着心里的不爽，说：“是有良策，却不是我想出来的，而是汗王想出来的。”话刚说完，只听敦律贺几不可闻地轻哼一声，拍拍马屁股就往前走。 梅达眉头微皱，敦律贺虽是敦律耶的同胞兄弟，品性却相差甚远，难怪蓟奴里私下叮嘱自己：“敦律贺勇武有余，智谋不足，为人又刚愎自用，你且给我盯紧些，别让他胡来。” 想了想，拍马追上，耐着性子说：“我与敦律将军出使周国时，汗王吩咐我们多多结交权贵，了解各州府官员禀性。宿州守将精通文武韬略，刚正不阿。十分难缠。不过副将却好色贪财，两人素来不和。前些日子咱们已经送了个女细作到副将家里……” 敦律贺又是轻哼一声，不置可否。 梅达不快。大喝一声：“将军。” 敦律贺拨转马头，冷冷地看着他。 梅达看着他酷似敦律耶的面孔，想起他的死。到底有自己疏忽的原因，怒气顿消。好声好气地说：“将军，当务之急是夺取宿州，完成汗王南下大业。无论我与将军有何恩怨，都请暂时搁置。待大事了结，将军要如何发落我，尽管划下道来，我梅达若  分节阅读_9第(2/3)页  分节阅读_9第(2/3)页  来打我。我汤婆子在府里三十多年，便是老夫人都没有给过我一个脸色，今天倒要看一个小丫头的脸色？我呸，槐花，你有种就来打我，咱们正好去大夫人面前说说话，我倒想问问大夫夫这半夜三更摸到主子房子偷东西，是该怎么处罚的？” 正闹的不开可交，门外传来砰砰砰的打门声，跟着有人嚷嚷着：“把门打开。” 第一卷 蓼园春锁 第11章 笔迹不同 汤婆子和槐花齐齐停止吵闹，偏头看着门口方向，一时搞不清楚来者何人，都不敢过去开门。 外面又嚷嚷着：“二姑娘来了，赶紧开门。” 屋里的三人同时变了脸色。 汤婆子赶紧上前，抽出门栓，刚拉开门，全上就挨了一记耳光。眼角余光看到一身银红的二姑娘带着两个丫鬟沉着脸站在门外，不敢多话，当即腿脚一软，跪了下来。“二姑娘饶命，老奴知错了。” 春云上来一脚将她踢到旁边，说：“没眼色的东西，跪也不会看地方，挡着姑娘道了。” 汤婆子知道方才打自己耳光的也是她，恨得牙痒痒的，却哪里敢显露出来。 二姑娘黑着一张俏脸，款步走进屋里，看着槐花和茶妹，两人心里一怵，也扑通一声跪了下来。二姑娘冷笑一声，说：“好好好，一个个皮痒了是不是？阮府是什么地方，容得你们吵吵闹闹，大呼小叫吗？你们眼里还有主子与规矩不？” 三人连忙磕头如捣蒜说：“二姑娘，奴婢（老奴）知错了，饶过我们这一回吧。” 二姑娘嫌恶地看她们一眼，说：“呆会你们自个儿去何妈妈那里领罚，下回再犯，统统打出去。” “谢谢二姑娘，谢谢二姑娘。” 二姑娘又冷着脸问：“五姑娘呢？” 话音刚落，门帘挑起，阮碧站在里屋门口向她行礼。“二姐姐好。”天气渐暖，她今天身着一件半旧的素白高腰襦裙，只在衣领、袖口、裙摆用银线绣着缠枝莲花，墨黑的长发用白色丝带松松地束着。 二姑娘看着她，一时移不开眼。 阮碧又说：“二姐姐，请里屋坐。” 二姑娘这才回过神来，本来想训斥她几句，一怔忡，这情绪就接不上了。用了几秒钟，板起脸说：“你这个主子怎么当的？让屋子里的人闹成这样子。”她最近跟着看大夫人学当家，因此也学了一副当家主母的口气。 “妹妹……妹妹我……”阮碧一副羞愧难当的表情，无言以对。 二姑娘嫌恶地说：“你这性子该改改了，唯唯诺诺的，总让不长相的下人骑到头上。” “姐姐教训的是，妹妹一定改。” 二姑娘嫌恶地看她一眼，心想，刚才还觉得她不同从前，却原来还是扶不上墙的烂泥。 她哪里知道，槐花和汤婆子的矛盾是阮碧一手制造的。从前她在公司的时候，知道下属要是一个心思，那就是铁板一块，那上司就很难驾御他们，因此一定要在下属里面制造纠纷、矛盾、对立，比如器重某个人，打压某个人，然后让他们互相斗来斗去。槐花又大胆又贪心，她便诱惑她偷了东西。槐花得到一块肥肉，又不肯跟汤婆子分赃，汤婆子自然就对她有意见。然后阮碧又装出“器重”汤婆子，有事只叫她办，赏钱也只给她，这下子槐花也心理不平衡了，矛盾就是这么制造出来的，有了矛盾，狗咬狗就顺其自然了。 要是这三个人齐心合力，不给赏钱就不让她吃饱饭，不给赏钱就不给水洗漱，以阮碧那点家底，怕是一个月也遮不过。以她的纤纤弱质，也不可能在武力冲突里面获胜。到最后，估计只有被虐待而死一条路了，多少姨娘姬妾最后走投无路，不是吞金便是投缳。 “姐姐，还是请里屋坐吧。” “不了，我还要  分节阅读_2第(1/3)页  分节阅读_2第(1/3)页  边说边把阮碧推到、梳妆台前坐下，解了她的双髻，重新绾好。又取出两枚小小的钿花插在髻上，看着镜子里精心梳理过的阮碧，由衷地说：“姑娘生的好模样，人家都说二姑娘好看，我看未必能及得上姑娘。” 阮碧抬头看着镜子，这具身体皮相还不错，倒跟从前的她有七八分相似，只是肤色过于苍白，神情也是恹恹的。而且年岁小，还没有长开。 收拾妥当，两人一起出门。 刚走出月洞门，后面传来四姑娘的声音：“五妹妹，我们一起吧。” 阮碧点点头，心里吁口气，方才还担心找不着路呢。 在她卧病期间，四姑娘来过一回，当时阮碧身心俱疲，躺在床上不言不语，连她的长相都不曾看清。如今仔细一看，发现四姑娘生得极好的相貌，只是打扮十分素净，虽端庄却有失秀美。 四姑娘见阮碧目不转睛地看着自己，微微一笑说：“妹妹这是怎么了？不认识姐姐了？” 阮碧客气地笑了笑，并不言语。 却不知道自己这么一笑，有着从前没有的斯文。阮四姑娘怔了怔，忍不住也打量着她。“妹妹这一病，倒好象与从前有点不一样了？” 阮碧心想，当然是不一样的，芯片换了呢，但嘴里却说：“哪里不一样了？” 阮四姑娘仔细瞅了瞅，又没有瞅出特别的地方，歪头想了想。“想来是妹妹长大了，看着就不同了。” 说话间，已经走到了老夫人院子。两人进入月亮门，沿着抄手游廊到正房门口，侍立门外的小丫鬟进去禀报，一会儿出来，挑起帘子请她们去偏厅。 阮碧跟着阮四姑娘进了偏厅，见她行礼也跟着行礼，见她唤“祖母”“母亲”“二婶”“二姐姐”“三姐姐”“六妹妹”“七妹妹”，便也跟着叫唤，见她坐下，也跟着在她下首就坐。逮着一个空隙，她飞快地扫了一眼屋子里坐着阮府的三代女主人们。 坐在坑上主位的老夫人看起来五十出头，头发半白，下颌端方，目光如电。坐在客位的大夫人王氏看起来三十出头，相貌中等，但气度雍容。坐在左边椅子首位的二夫人郭氏体态丰腴，面如满月，嘴角带笑，貌似性格不错。至于阮碧久仰大名的二姑娘阮绮，倚着老夫人坐着。果然容色秀丽，俊眉修目，顾盼神飞。其实单论相貌，四姑娘阮绛略微强过她，但阮绮嫡女出身，从小众星拱月般养出来的气度，四姑娘是拍马也追不上。三姑娘坐在二夫人下首，与二夫人长相肖似，也是面如满月。三姑娘下首坐着七姑娘，也是郭氏所出，年方九岁，形容尚小。也是姨娘所出的六姑娘坐在阮碧的下首，柳眉杏眼，五官十分艳丽，只是隐约散发出一点嚣张气息。 等小丫鬟上了茶，老夫人这才开口，是对大夫人说的：“丫头们都来了，你说吧。” “是，母亲。”大夫人应了一声，眼波流转，落在阮碧的脸上，严厉地说，“五丫头，今春的事情，老夫人慈悲，念你年幼无知，姑且饶过你这一回。只是你须得牢记在心，切不可再行差踏错了，丢了咱们阮府的颜面，知道吗？” 其他姑娘都鄙夷地看着阮碧。 这是取消禁足的意思吗？阮碧一边想一边低头应道：“是，母亲。” 大夫人点点头，又说：“其他姑娘也一并长个记性，别做出有损闺训的事件，以后再有此类的事情，绝不轻饶。” 其他姑娘纷纷答应。 大地人满意地点点头，问老夫人：“母亲可还有什么吩咐的？” 老夫人摇摇头，说：“没了，咱们仨个说说话，丫头们都去外头说话吧。” 六位姑娘都站了起来，行礼后，鱼贯走出偏厅，走到花厅。丫鬟们过来，搬杌子的搬杌子，倒茶的倒茶，添果盘的添果盘。等坐定，阮碧发现自  分节阅读_18第(1/3)页  分节阅读_18第(1/3)页  “是，大姑娘。” 魏妈妈刚退出，二姑娘急冲冲地进来了，嚷嚷着：“娘，我听说祖母给爹送了一个丫头。” 大夫人责怪地瞪她一眼，说：“嚷的更大声一点，让整个府里都听到最好了。” 二姑娘悻悻地说：“祖母还嫌咱们这里事不够多呀？” “这事原不该你管，你就安心读书绣花，嫁个好夫婿给我撑腰就行了。” 二姑娘气呼呼地坐下，把手里拿着的信扔给大夫人：“门房送进来的，是大舅舅的信。” 大夫人撕开看了一会儿，略有所思。 二姑娘问：“娘，大舅舅说啥了？” “他说，想给你大表哥找个身家清白的妻子，让我留心着？” “大表哥，不是去年骑马摔断了腿，到现在都瘫着的吗？” 大夫人说：“是呀，听你舅舅的意思，大概是治不好了。所以也不用门第高贵，只要身家清白，可你大表哥瘫着，哪里能找到什么好人家的女儿呀？” 二姑娘转动眼珠说：“娘，眼前就有一个现成的。” “谁？”大夫人疑惑地问，见二姑娘眼睛眨呀眨呀，恍然大悟，“你是说五丫头？” 二姑娘点点头。 大夫人欢喜地说：“没错，五丫头正合适，我真是蠢了。” “娘，你赶紧去跟祖母商量定下来吧。” 大夫人摇摇头说：“如今我要是跟老夫人提这事，指定不成，还是再等等吧。” “夜长梦多，娘，可不能等，先定下来才行。”二姑娘着急地摇着大夫人的胳膊。 “你急什么？”大夫人说，“再说，你比她年长，要定也得先定你的。二丫头，一晃眼你都十四岁了，明年也该及笄，延平侯府的谢二少爷如何？” 二姑娘双颊飞红，说：“哎呀，娘，我忘记喂画眉了。”说完，飞快地走出大夫人的屋子，心里犹如揣着一头小鹿砰砰砰地跳着，脑海里想着事，脚下便乱走。等定下神来，发现已经走到阮府西北角了，她埋怨地看着春云说：“怎么走到这里来了？也不出一声。” 春云笑嘻嘻地说：“姑娘从大夫人屋子里，一直在偷偷笑着，春云那敢打扰？” “我偷偷笑了吗？”二姑娘摸摸脸问，见春云一脸促狭，知道上当了，当即挥手佯势要打，春云慌忙躲闪。正闹着，见不远处过来一个人，左右张望，鬼鬼祟祟，二姑娘定晴一看，不正是汤婆子吗？ 朝春云使个眼色，春云上前揪住汤婆子过来。 汤婆子见是二姑娘，连忙哈腰行礼。 二姑娘冷冷地问：“我问你，你如今不在内院当差，进来做什么？” “老奴，老奴……”汤婆子嗫嚅半天，“老奴只是来逛逛。” “大胆奴才，还想糊弄我？” 汤婆子吓得连连摇手说：“老奴哪里敢糊弄二姑娘呀？” 二姑娘啪的给她一巴掌，说：“还想骗我，你跟五姑娘合伙起来糊弄我，真以为我不明白？” 汤婆子捂着脸说：“冤枉呀，当真是冤枉呀，二姑娘。就算老婆子不长眼睛，也分得出尊卑贵贱，哪能为五姑娘糊弄二姑娘？” “如此说来，你是毫不知情，是小五糊弄我了？” “姑娘明鉴。” 二姑娘想了想，说：“怎么可能？就凭她那浆糊脑袋。”虽说这两回接触，阮碧迥异于过去，但是十几年根深柢固的印象，一时间很难改变。 “二姑娘您可错了，我跟您说，五姑娘的脑袋如今可好使。”汤婆子眼波一转，“二姑娘，有件事情，您不知道吧？”便把阮碧制服槐花又装病的事情说了一遍，二姑娘听得勃然变色。“你说她早就知道槐花要害她？她并没有  分节阅读_10第(3/3)页  分节阅读_10第(3/3)页  进来吧。” 茶妹端着漆盘进来，把饭菜搁在桌子上，看着阮碧。 今晚的饭菜又给足了份量，阮碧慢慢地吃着，见茶妹一直在偷眼看自己，表情时而犹豫不决，时而好象在下定决定。心里奇怪，面上却神色不动，问：“茶妹，你吃了没？” “还没有。” “那你怎么不下去吃？” “姑娘。”茶妹扭头看着门口方向，又犹豫不决一会儿，一咬嘴唇，从怀里摸出一个荷包放在桌子，“冬雪姐姐给你的。”这句话说的又急又快，说完后，大大地呼了一口气。 阮碧抬头看她一眼，莞尔一笑，说：“别怕，没有什么大事，你下去吃饭吧。” 她的镇定也感染了茶妹，她点点头，转身出去了。 阮碧拿过荷包打开，里面有张小纸条，是冬雪写的，说她如今在老夫人院子里干着浆洗的活，十分忙碌。又说，她有心想帮阮碧，但是想不出什么办法。 阮碧把纸条撕了，继续吃着饭，慢慢想着。 自己之所以被关，是因为十多年来所作所为不得老夫人与大夫人的欢心。现在被困在这里，就是表现再好，她们也看不到。老夫人与大夫人的意思，怕是一直关着自己到成亲的时候，可是以自己的身份与不受宠的境况，这婚事大概也不会好的，万一嫁给人做妾……又万一嫁个年老孤残的……越想越是心寒，当务之急，要先恢复自由，再争取利益。 郑嬷嬷在老夫人面前是能说上话，只是她很珍惜羽翼，只顺着老夫人的意思来，应该不会主动帮自己的。而且阮碧总觉得郑嬷嬷看自己的眼神里，别有深意，似探究也似防备。 又想了一会儿，她搁下碗筷，叫茶妹进来收拾走，叫槐花泡一壶好茶进来，然后叫汤婆子进来说说话。 汤婆子在小杌子坐下，却不敢象前几天一样大剌剌地面对着阮碧，只侧着身子，谄媚地问：“五姑娘想听什么，尽管吩咐。” 阮碧看了旁边侍立的槐花一眼，说：“你出去吧，把门关上。” 汤婆子和槐花都愣了愣，回过神后，槐花脸上闪过一丝愠怒，但还是走出去，重重地关上门。阮碧皱眉，汤婆子朝着门方向瞪了一眼，说：“这个小蹄子，仗着自己是大夫人陪房的女儿，仗着自己的爹是个管事，都无法无天了。” “她是大夫人陪房的女儿，怎么会做了粗使丫鬟？” 汤婆子滔滔不绝地说：“姑娘不知道，这人命都是天生的。她原先也是在内院里的，可是粗手粗脚，不是碰了瓦罐瓷器，就是弄破字画古董，实在是上不了台面，这才派到外院，管着一干粗使丫鬟作威作福……只是外院的名声不比内院，咱们内院的好些丫鬟被外头人家聘去做正头夫人的，外院的便是嫁给粗汉，人家还嫌弃。所以，估计她老子又求着夫人，将她弄进内院……说出去也是服侍五姑娘的，将来聘个好婆家。” “原来如此。”阮碧又问，“那她父亲呢？” “她父亲是咱们郊外田庄的管事，她母亲和几个兄弟都在田庄里住着。” “大夫人有几门陪房呀？” 汤婆子举起三个手指说：“三门陪房，许宝树一家管着郊外的田庄，罗山一家如今在她跟前当差，罗山是咱们的二管家，管着各院给养的罗嫂子就是罗山的儿媳妇，还有张进家前不久才被派出去，却不知道是去哪里管事了……” 看来这阮府都快让大夫人握在手心了，二夫人就没有意见吗？阮碧低声问：“那二夫人的陪房呢？” “二夫人  分节阅读_14第(2/3)页  分节阅读_14第(2/3)页  失了。 第一卷 蓼园春锁 第17章 钩吻花粉 这一夜，蓼园东厢房个个都不曾安眠。 槐花的伤不严重，但是着实吓坏了，闭上眼睛便是阮碧拿着刀片漫不经心地晃动着。 茶妹是又惊又怕，庆幸自己没有跟槐花走近。又想平时温柔可亲的五姑娘原来可怕，自己以后一定要小心侍候。 汤婆子则辗转反侧，究竟是偷偷去告诉大夫人，还是听从阮碧的吩咐。想到那白花花的赏钱，恨不得马上从床上爬起去见大夫人。随即想到阮碧面上带笑手里晃刀的模样，又觉得这个五姑娘实在莫测高深，自己要是得罪了她，她将来不得势还好，若是得了势，指不定拿刀割的就是自己的脸。这么一想，那领赏钱的心就淡了。 至于阮碧，是饿的睡不着，茶妹从厨房里弄来的那盘点心，她吃了一半留着一半以备万一。而且明日开始要装病，饿着，不用装也有三分病色了。当然，她也想过这忽如其来的下毒事件，只是她并没有继承原主的记忆，穿越后对府里的人事也只是略有了解，实在想不明白是谁要加害自己，又是为何要加害自己。 第二天大早，槐花眼圈青青、脸色焦黄地走进里屋，怯怯地说：“姑娘，我这就去找孙嬷嬷。” 阮碧见她惶惶如丧家之犬，怕孙嬷嬷见到生出疑心，便和颜悦色地说：“吃过早饭再去也不迟。” 槐花那里吃的下，又害怕阮碧，硬着头皮吃了一个馒头。 阮碧担心她害怕过度，举止失常，又好声好色地说：“槐花，我知你并无害我之心，只是一时糊涂，你且放心，找到主使，我便饶了你。” 槐花精神一振，感激地说：“姑娘明鉴，槐花确实不曾想过加害姑娘。” 阮碧点点头，又叫茶妹给她梳头匀脸，这才放她出东厢房。 槐花前脚刚走，阮碧又叫进汤婆子，给她五百文赏钱，说：“你且跟着她，看她跟何人见面，若是她要跑，你便揪她回来。” 汤婆子满口答应，也出了东厢房。 阮碧把茶妹支开，把昨天收缴来的药粉匀出一点，仍然包好，把它藏到槐花的枕头底下。 过了一个半时辰，临近中午，汤婆子揪着槐花回来了，说：“姑娘猜的没有错，这小蹄子果然想跑。” 槐花扑通一声跪下，哭着说：“姑娘，槐花没有想跑，只是想回去看看爹娘。” 汤婆子说：“我呸，你爹娘都在郊外的庄子里，来回得一天，你还说不是想跑？” 槐花无言以对，只是大声地哭着，一脸眼泪鼻涕。 阮碧着实无语，平时看她很横，却原来是个欺软怕硬、色厉内荏之徒。想想还得稳住她，于是柔声说：“槐花，你不用怕，等事情结了，我去禀过大夫人，准你几日假，你再去见你爹娘也不迟。” 槐花已经吓傻了，也不想想阮碧如何禀告大夫人，抽着鼻涕点点头。 “槐花，你见到孙嬷嬷没？” 槐花还没有回答，汤婆子抢着说：“鬼影也不曾见一个，这小蹄子就在花院里瞎转。姑娘，什么孙嬷嬷，多半是她编出来骗你的，这小蹄子自个儿黑了心想害姑娘。” 槐花连迭摇头说：“不是，不是，真是有孙嬷嬷。” 没有见到孙嬷嬷，阮碧并不意外，想了想，对汤婆子说：“婆婆，麻烦你去禀告夫人和老夫人一声，就说我病的厉害。” 汤婆子应了一声，转身要走。 阮碧又叫住她：“婆婆，勿要忘记我昨晚说的话。” 她说这话口气平常，但是汤婆子立刻想起她拿刀模样，心里发怵，自然听出一丝威胁的味道，胡乱地点点头，走了出去。阮碧看着一脸眼泪鼻涕的槐花，站起来，伸手拉起她，拿过手绢替  分节阅读_9第(3/3)页  分节阅读_9第(3/3)页  去看四妹妹。”二姑娘淡淡地说完，转身就走。 “那二姐姐慢走，有空再过来坐。”阮碧赶紧送到门口，很狗腿的样子。 走到门口，二姑娘又忍不住回头看了阮碧一眼，心里暗想，以前也见过她穿这么白襦裙，并不觉得出色，怎么今天瞅着象一朵白莲？ 阮碧不解她为何忽然回头，且一脸纳闷，只好又冲她笑了笑。 二姑娘却又冷了脸，裙裾曳地而去。 没有办法，人家形势强，这种大宅子里一个“嫡”字压倒一切。汤婆子和槐花这么嚣张，一见她便龟缩了，跪在地上如霜打的茄子一样。不过，二姑娘算是无意中助了自己一臂之力，汤婆子和槐花怕是要蔫一阵子了。 既然如此，不少得再借她一回力，阮碧心里这般想着，嘴上柔声细气地说：“汤婆婆、槐花、茶妹，都起来吧。这一回事，大家都长个记性，同是一个屋子共事的，吵吵闹闹太伤情面，传出去也坏了彼此的名声，以后大家和睦相处，不可再闹出方才这样的事情。” 汤婆婆、槐花刚刚挨了二姑娘的训，气焰全无，乖乖地低头说“是”。 “汤婆婆，你脸伤着了，我屋里有药，你随我来吧。”阮碧边说边走进里屋，汤婆子嚣张地冲槐花一瞪眼，跟着进去。 阮碧从一个黑漆木盒里取出一支药膏，递给汤婆子。 汤婆子接过，赶紧抹上，只觉得火辣辣的半边脸颊顿时清凉无比，舒服地呼了口气，说：“谢谢五姑娘，这个春云当真狠，老婆子跟她也没有仇，又是踢又是打。” “婆婆呆会儿要去何妈妈哪里领罚吗？” 汤婆子不情愿地点点头，说：“少不得要过去一趟，否则二姑娘问起，说不定真把老婆子打出去。”见阮碧看着自己若有所思，讨好地问，“姑娘可是有什么事，需要帮忙？” “倒也不是什么要紧事。” “姑娘尽管吩咐。” 阮碧犹犹豫豫地说“我听说二姐姐写的一首好字，便想借她的旧写字贴来临摹一下……” 汤婆子为难，摇摇手说：“姑娘，这二姑娘厉害着……方才你也见到了，老婆子可不敢去她面前晃悠。” 阮碧站起来从妆匣里摸出五百文放在汤婆子手里，住口胡诌：“婆婆，我与二姐姐一起长大，她就这个性子，闪电暴雨一样，过去就好了。你去一趟吧，若是成了，我再重重赏你。” 听到最后四个字，汤婆子心动了，又假装为难地犹豫了一会儿，说：“姑娘都这般说了，我少不得替你跑一趟。”出蓼园，出垂花门，到前院的倒座房找何嬷嬷，把事情经过说了一遍，讨好地说：“好姐姐，可别罚我太重。” 何嬷嬷黑了脸，说：“叫你去守门，是知道你有手段，能让不安份的变成安份，你倒好，自个儿倒跟人吵起来了。还让二姑娘逮着了，这回不罚的重点，二姑娘要是问起，我怎么回？” 汤婆子讪讪地笑着。 何嬷嬷不再理她，叫旁边的健妇：“把汤婆子带到后面去，抽她二十荆条。” 汤婆子一听这么多，吓了一大跳，求饶地嚷嚷：“好姐姐，可不是能这么折磨人呀？” 何嬷嬷瞪她一眼，说：“别乱嚷嚷，你要是不服，自个儿去找大夫人求情。” 汤婆子一听，顿时无话可说，乖乖地跟着健妇到后面，从怀里摸出二百文递给她。健妇二话不说接过，高高扬起荆条，抽的风声呼呼，落下时却轻如鸿毛。汤婆子虽然身子没有遭  分节阅读_14第(3/3)页  分节阅读_14第(3/3)页  她抹干净，说：“别哭了，回房好好歇着。” 槐花见她一直和颜悦色，以为她真不怪罪自己，心里又安定几分。昨晚又惊又怕，一宿没睡，今天又在花园里转了好几圈，十分倦怠，只是心里害怕，怎么也睡不着，回到耳房后只是躺下。 茶妹去厨房取来午膳，阮碧把饭菜吃下，仍然用手指扣着喉咙催吐，吐到唾壶里（后世的痰盂），然后把药粉洒进去，见化掉后，用盖子盖好。然后到床上躺着，她饿了几天，昨天吐了，今天又吐了，不用装也是一脸的恹恹病色。 昏昏欲睡时，听得外屋有脚步声传来，跟着汤婆子的声音响起：“姑娘，老夫人院子里的郑嬷嬷来看你了。” 阮碧一怔，冲茶妹使一个眼色，然后闭上眼睛。 茶妹走到门边，低声说：“姑娘方才吐了，这会儿在床上眯着。” 郑嬷嬷低声问：“怎么吐了？是吃坏了东西？还是着了凉？” “不知，昨晚便吐过一回。” 阮碧听到脚步声说话声都越来越近，于是一心一意装出虚弱模样。一会儿，有只手搭在额头上，跟着听到郑嬷嬷小声地叫着：“五姑娘，五姑娘……” 阮碧缓缓睁开眼睛，有气无力地说：“郑妈妈……你……来了。” 郑嬷嬷见她脸色惨白，嘴唇干涸，两眼无神，屋子里弥漫着一股恶心的气味，果然是病的不轻，皱眉瞪汤婆子一眼，说：“怎么病成这样子才来禀告？若是五姑娘有个好歹，你们如何担当得起？” 阮碧连忙说：“不怪……她们，是我不准的，原以来……只是小事，睡一觉就好……不曾想到反而更厉害了。”说几个字便喘一口气。 郑嬷嬷心生不忍，拍拍她的手说：“你好好歇着，别说话了。”转头问汤婆子，“可曾报过大夫人？” 汤婆子说：“方才先去大夫人院子里的，她正用午膳，小丫鬟不肯禀告，我只好叫她们转告一声。” 郑嬷嬷皱眉说：“你再去大夫人院子里一趟，禀告她一声，让她派人去请个郎中过来。” 汤婆子应了一声出去，一会儿回来，说：“小丫鬟说大夫人这会儿午觉，让我晚点再去。” 郑嬷嬷看看虚弱无力的阮碧，心里一阵怒火燃烧，说：“你们守好五姑娘，我去禀过大夫人。” 她一走，阮碧问汤婆子：“怎么是郑妈妈过来？” 汤婆子说：“方才我去老夫人院子，小丫鬟也是不肯通禀，说是老夫人在用午膳，若是没有急事，不好打扰。正巧郑嬷嬷出来，见我便过来询问，我说五姑娘病了，她进去禀告老夫人后，老夫人派她过来看看。” 郑嬷嬷很快回来了，跟着她一起回来的还有大夫人的大丫鬟宝珍。 宝珍看了阮碧一眼，又转身走了。过了两刻钟，宝珍带着一个年轻郎中过来，这个郎中二十出头，穿着青色直裰，眉目清秀，看起来倒有几分读书人的模样。郎中望闻问切一番后，看着阮碧，露出迷惑不解的神色。 宝珍问：“徐郎中，五姑娘得的是什么病？” 徐郎中看着阮碧，含糊地说：“姑娘并无大碍，正常饮食即好。” 其他人一时没有听明白，但阮碧听明白，郎中的意思是没有病，只是饿了。不由仔细看他一眼，心想，他年龄轻轻，倒还是有点功力。 郑嬷嬷在旁边小声地提醒：“姑娘方才吐了，郎中可要看一看？” “也好。”  分节阅读_24第(1/3)页  分节阅读_24第(1/3)页  ，惹得祖母不喜，反而不好了……若是有什么想问想说的，悄悄找曼云姐姐就是了。” 阮家轩也不笨，想明白其中的道理后，看着阮碧的眼神就变得温和，说：“谢谢五妹妹提点，那日……是我鲁莽了” 如此婉转的道歉，阮碧也不跟他计较起来，现在也没有计较的本钱，还是消除隔阂、拉拢人心重要。一眼瞥见沿着大夫人的丫鬟宝丽沿着抄手游廊匆匆而来，知道是来寻阮家轩，忙后退一步，大声地说：“没事了，大哥不必耿怀。” 宝丽已走到近处，容长脸上一双不大不小的眼睛特别在阮碧身上打了个转，这才向阮家轩行礼，说：“大少爷，大夫人让我来寻你。” 阮家轩嗯了一声，冲阮碧点点头，大步地往前走。 宝丽又对阮碧说，“既然五姑娘在，不如也一起了。” 阮碧心里明白，这是大夫人意思，应了声“是”，跟在阮家轩后面往正院正房走去。守门的小丫鬟看到阮家轩纷纷说：“大少爷，您可回来了？方才大夫人还在问，都放学这么久怎么还不见大少爷？”边说边挑起帘子，让阮家轩和阮碧进去。 阮家轩和阮碧一前一后走进偏厅，大夫人在主位上坐着，侧着身子在听何嬷嬷说话。看到两人进来，何嬷嬷识趣地收了声，后退一步，说：“大夫人，我这就去办了。” 大夫人点点头，何嬷嬷退了出去。 阮碧和阮家轩异口同声地说：“孩子见过母亲，给母亲请安。” “起来吧。”大夫人拿起桌子上的一杯茶，用碗盖拨开茶叶喝了一口，看着阮家轩问，“放学回来怎么不先回来请安，倒站在二门跟五丫头唧唧咕咕了？” 阮碧上前一步说：“回母亲的话，是女儿拦下大哥的。女儿前些日子与大哥闹了点误会，前两日在屋里养伤不好出来，今天伤好了，便专门在二门拦下大哥，将前因后果说了个清楚，如今大哥和我已经尽释前嫌。” “哦？”大夫人看着阮家轩，后者毫不犹豫地点点头。大夫人见他点头如此爽快，知道阮碧所言非虚，口气稍微温和一点说：“五丫头果然长大了，也懂事了。原就该如此，兄弟姐妹一块儿处着，怎么可能没有个磕磕碰碰？为家宅安宁计，理当大事化小，小事化了。断不能学一些包藏祸心的小人，弄些诬陷告状的伎俩，恨不得把小事闹成天大的事情，明白吗？” 四姑娘一脚迈进偏厅，听到就是最后一句，脚步微顿，脸色白了白。 阮碧恭敬地说：“女儿明白，一定牢记母亲的训导。” 大夫人满意地点点头，说：“你比从前懂事多了，我很欣慰，来，到我身边站着。” 大家都一愣。 阮碧很快回过神，应了一声“是”，走过去站在大夫人身边。 四姑娘暗吸口长气，上前一步，曲膝行礼。“母亲，女儿来给你请安了。” “好，你也来我身边站着。”口气却没有刚才和气。 “是，母亲。”四姑娘站到阮碧身边，两人视线相接，都带着一点迷惑不解。 大夫人对阮家轩说：“轩儿，你放学回来这么久了，也该去跟你祖母请安了。” “是，母亲，我这就去。” 阮家轩前脚刚走，何嬷嬷后脚就进来了，说：“大夫人，人带来了。” 大夫人把茶杯往桌子上重重一放，沉声说：“带进来吧。” “是。”何嬷嬷转身朝着门口方向高声喊，“把人带进来。” 脚步声吧哒吧哒，两个健妇扭着一个十五六岁的丫鬟进来了。这丫鬟面生，阮碧没有见过，但是旁边的四姑娘却忽然倒抽一口冷气。 （停更的原因：真是眼泪哗哗呀，那天我修改前面的文章，超过了五次，于是被系  分节阅读_33第(2/3)页  分节阅读_33第(2/3)页  重重地跌在车厢里，撞的头晕眼花，勉强大喊了一句：“秀芝快跑，找人救我。” 秀芝怔了怔，转身就跑了。 刘大也无意于秀芝，迅速跳上车辕，挥动马鞭击在马屁股上，马嘶叫一声，冲了出去。 古代的马车没有减震装置，又跑得快，阮碧在车里被颠来颠去，不仅头晕眼花，连胃里都开始搅海翻江。她咬紧牙关，慢慢移动身子，背抵着右侧的车壁，两只脚踩住左侧的车壁，这才稍微好了一点。 正寻思如何脱身，听到后面马蹄声如隐隐，看来是有人追来了。 刘大也知道有人在后面追，又连连挥舞着马鞭。 古代的路，古代的马车，阮碧只觉得浑身骨头都要散架了。 渐渐地，有一个马蹄声越来越近，估计这人骑的是匹骏马，速度比别人快多了。 “停下，否则我射穿你的脑袋。”这么嘈杂的环境里，这人的声音还能凝而不散，可见中气十足。 阮碧正在想这声音好象听过，又听一声锐利的破空声由远及近…… 马车忽然横里一斜，一支箭斜斜地穿过车后壁，贴着阮碧的头皮钉进车厢右边的车壁，余力不减，犹自震动，牵扯着阮碧的头发也跟着一起震动。她暗暗叫苦，后面的大爷，你倒底是来救人，还是来杀人的呀？ 车轱辘似是撞到什么，马车剧烈一震，跟着倒了。 阮碧脑袋朝下，脚朝天，浑身剧痛，连转个身都困难。 那人大喊一声：“别跑。” 跟着又响起几声凌厉的破空声。 跟着后面的马蹄声奔雷般到近处，齐齐吁了一声。 响起另一个陌生男子的声音：“小白，逢林莫追，穷寇莫追。” 阮碧恍然大悟，原来是他——顾小白。 顾小白悻悻然地说：“居然连躲我三箭。” 陌生男子的声音：“小白不必气馁，他入了树林，你自然射不中他。”顿了顿，又说，“你这飒露紫可真神速。” 顾小白的声音有掩饰不住的得意：“那当然，这是北戎大将沙钵略的坐骑，被我表哥俘获，知道我喜欢，特别送给我的。” “改日可要让我试试。” “那得它肯服你才是，你不知道，我在马厩里陪着它睡了半个月，它才肯服我……” 阮碧听他们说个没完，按捺着满肚子的怒火，说：“诸位大爷，能不能把小女子救出来？也让小女子可以向神勇的飒露紫致谢。” 第二卷 步步为赢 第21章 一面之识 片刻的沉默后，陌生男子说：“抱歉，姑娘，我与小白都是爱马如命，这一说起马，就忘记原是来救人的。姑娘可还好？” 马蹄声往车厢靠近，大概是那两位高谈阔论的大爷驱马过来了。 “大事倒没有，就是身子摔狠了，又被车厢挤压着，一时动弹不得。”阮碧费力地偏头看着车帘外面，视野有限，只看见两匹马慢慢地走过来，马上的人却是看不清楚。其中一匹马上的人似乎弯腰下来察看，马鞭都触及门帘子。 陌生男子忽然说：“等等，小白，此事有诈。” 顾小白不解地问：“什么？” “等闲女子经过这等惊变，怕是早就昏过去了，即使没有昏过去，也会吓得六神无主，哭哭啼啼，而这女子不仅口齿清楚，还语带调侃，分明有诈。” 靠，阮碧心里暗骂一声，遇事镇定也是错？ 其实她也知道，这男子还真没有说错，这时代的女子柔弱，一点变故就会要哭哭啼啼，要生要死，碰到这种事故不吓晕过去的没有几个。主要是怪自己，总是习惯性地忘记，自己现在是个十三岁的弱质千金，不仅身体弱，神经更弱……   分节阅读_170第(3/3)页  分节阅读_170第(3/3)页  她倒不是心狠手辣之人。” 沉默了一会儿，女儿又说：“往后怎么办呢？咱们没有钱，带出来的东西都太贵重了，出不了手。” “这掌柜还不错，咱们先在这里把孩子生下来。再寻个不大不小的城镇，把北海真珠项链拆开卖掉。” 女儿叹口气说：“也只能如此，走一步看一步。” 忽听门口笃笃两声。 两人吓得屏住呼吸，门外却再无声息。 “可是她寻来了？” “若真是如此。咱们也躲不了，我去看看。”老女人下床，打开门，探头一看，走廊空空荡荡，不过门前搁着一个小包袱。她捡起来，关好门，折回卧房里。 “手里是什么东西？”女儿看着她手里包袱。 包袱虽小，却沉甸甸的。老妇人已经隐约猜到了，打开一看，果然是金锭与银锭，数了数，总共三十两黄金三十两银子。下面压着一张纸条，未落款，只有一句话：妙香国地处西南，国中女子尊贵，可从蜀中取道南下。 女儿凑过头看完，默然片刻说：“她果然不1心狠手辣之人。”顿了顿，又说，“你这徒弟倒也没有收错。” 老妇人看着黄金白银一会儿，眼眶微湿，把纸条凑近火烛烧了。 第二天，天未亮，阮碧一行便离开客栈，继续北上。 自打离开客栈，寒星便嘀嘀咕咕个不停，马车驶出几里，还在嘀咕：“姑娘，真的不对劲，钱奁轻了很多。昨晚指不定有人进咱们屋里偷东西了，你拿钥匙打开看看。若是丢了，咱们赶紧回头去追回来。” 第三天，都离着卢岭镇一百多里了，她还在嘀咕：“姑娘，那晚指定有人动咱们钱奁了，真的轻了很多，不信你掂掂……” …… 旅途十分无聊，马车又晃晃悠悠，阮碧每日大部分时间都在打瞌睡。 一日，她正朦朦胧胧半睡半醒，听到马车外传来嘈嘈切切的说话声，眯着眼睛问：“寒星，外头在吵什么？” “不知道，姑娘，站满了人，密密麻麻的，怪瘆人的。” 阮碧愣了愣，睁开眼睛，挑起窗帘看着外头，只见官道两边人头攒动，黑鸦鸦的一片。每隔一丈站着一个兵卒，手里拿着明晃晃的长枪，一见有人越过自己便拿枪拦着。两边的人都看着自己的马车，指指点点，交头接耳。而偌大的官道，竟然只有自己这一辆马车辚辚独行。 “刘适之。” 刘适之凑到车窗边，说：“姑娘醒了？可真及时，前面就是北城门驿站。” 阮碧蒙了，问：“你不1说明日才到京城吗？” 刘适之嘿嘿笑着说：“我骗姑娘的。” 阮碧正想问他为何骗自己，忽然听到有人嚷嚷着：“来了，来了。”然后官道两边的老百姓开始骚动了，踮着脚尖伸着脑袋，往她身后的方向张望着，好多妇女挥舞着手绢兴奋地尖叫着：“晋王爷，晋王爷……” 原来是晋王班师了。 阮碧的心开始砰砰跳动，目光无意识地掠过四周，忽然想起，前年那个大雪纷飞的日子，他们就是在这里分开的……顿时恍然大悟，顿时百感交集，顿时泪湿双眸，怪不得刘适之执意安排濠州到京城的路程，怪不得他一路拖拖拉拉，明明五日就到的行程硬生生地拖成八天。 夹道百姓如雷的欢呼声里，一个急促的马蹄声由远及近，到车窗边一顿。 阮碧的心也跟着一顿，世间种种倏忽消失了。只有他略带急促的呼吸声在耳边起伏  分节阅读_18第(2/3)页  分节阅读_18第(2/3)页  中毒？” 汤婆子点点头。 二姑娘恨恨地说：“好个小五，真真歹毒。” 汤婆子使劲点点头，说：“二姑娘一定要小心，五姑娘心机深沉，手段毒辣。” 二姑娘想了想，对春云说：“赏她。”又对汤婆子说，“你看着她点，若是她有什么事，第一时间报给我知。” 汤婆子使劲地点着头，接过春云递来的五百文，只觉得脸上那记耳光也辣的欢喜。 第二卷 步步为赢 第三章 好纸冷金 汤婆子溜进内院，原本是想找阮碧的。 因为槐花一事，大夫人迁怒，没有给她再安排差使。她又不愿意花钱去求人，便把脑子动到阮碧身上，想讨好她，从她身上榨点银两出来。一路都躲着人走，谁知道快到蓼园附近的时候，遇到了二姑娘。 挨了一巴掌，又得了些赏钱，心思又开始转了。五姑娘抠抠巴巴的，身份又拿不上台面，而二姑娘每回一出手就是五百文赏钱，慷慨大方，又是嫡女。高下优劣一目了然，汤婆子毫不犹豫地倒向了二姑娘。 想了想，仍然去蓼园东厢房。 阮碧在绣花，见她来了，微笑地请她坐下，又叫茶妹上茶。 “姑娘在绣什么？”汤婆子蹭上前去，有心想夸她几句心灵手巧之类的话，但见绣架上零星几朵小花，针脚还是歪歪扭扭，顿时怔住了，便是她善于张嘴胡来也说不出口，当即讪讪地退回杌子坐下。 阮碧见她表情，心里一乐，绣花她是一点也不会，但生活在这个时代，又不得不学。“婆婆今日不当差吗？” 汤婆子叹了口气，说：“姑娘不知，大夫人还没有给我安排差事呢。姑娘若是有什么差使，要去外面办的，又不方便，老婆子倒是可以给你跑个腿。” 阮碧明白，定是大夫人因为槐花事不喜她，所以断了她的差事。这时茶妹上了茶，汤婆子接过，一侧脸间，阮碧留意她脸颊微红微肿，问：“婆婆这脸怎么了？” 汤婆子摸摸脸颊说：“别提了，方才碰到二姑娘，她不分青红皂白就给我一巴掌，二姑娘当真是凶。”边说边可怜巴巴地瞅了阮碧，期盼着她能说些二姑娘的坏话，到时候再向二姑娘一传，指定又有赏钱。 却听阮碧问：“二姐姐只是性子急，却是不会胡乱动手的，指定婆婆做了什么令她恼怒的。” 汤婆子说：“真是天大的冤枉，二姑娘方才说我跟你一起糊弄她，你说哪里有这事？” “她说你跟我一起糊弄她？” 汤婆子点点头。 阮碧又问：“那婆婆怎么说的？” 汤婆子说：“便是方才说的那句，从来没有这事儿。” 阮碧眉头微皱，依二姑娘的性子若是认定了一件事情，又怎么可能如此善罢干休呢？指定是汤婆子说了什么，才让她放手的。想到这里，仔细地看着汤婆子。汤婆子被她看得浑身不自在，只觉得怀里新得的五百文沉甸甸的直往下坠。 阮碧收回眼神，微微一笑。“婆婆别怕，二姐姐这个人我知道，便是雷电暴风一样，过去了就好了。” 汤婆子心里稍定，低声说：“姑娘，你知道吗？槐花死了。” 阮碧一怔，并不是因为意外。那日老夫人与二夫人执意要将她送官，她就知道槐花的小命是保不住了。但真听到这个消息，心里隐隐的难受，虽说槐花咎由自取，到底是一条人命。 “怎么死的？” “上吊死的，听说舌头伸出来有半尺长。” 阮碧默然片刻，站起来从钱匣子掏出二百文递给汤婆子，说：“婆婆得闲，帮我烧点纸钱给她吧，愿她来生，生的聪明一些，勿要再被人骗了。” 汤婆子接过钱问：“姑娘这话何  分节阅读_20第(2/3)页  分节阅读_20第(2/3)页   “这会儿我忙着，下午你放学回来了，再过来跟我说吧。” 阮家轩不情愿，不说话，也不点头。 大夫人皱眉，说：“轩儿，你爹爹昨晚跟我说，早朝回来有话要跟你说。过会儿，他就回来，你先回去等着。” 阮家轩还是不乐意，不吱声。 大夫人站起来向老夫人一礼，说：“母亲，老爷过会儿就回来了，我先带轩儿回去一趟，过会儿再来。” 老夫人冷冷地看她一眼，但还是点点头。大夫人拉着阮家轩往外走，阮家轩虽然不情愿，也知道这会儿不是说自己情事的时候，只得走了。 屋里有片刻的沉默，阮弛把玩着手里的茶杯，神色不定。 “弛儿，你的意思呢？” “既然错了便将错就错好了，曼华给大哥吧。” 老夫人连迭摇头，说：“这如何使得？若是这么处置，以后这院子里，那些丫鬟们还不都得乱动心思？曼华依然跟你，秀平心思不正，留着是个祸害，呆会儿叫个人伢子来领走就是了。” 阮弛说：“母亲，原也不怪她。曼华昨晚喝多了，她是送曼华回来了，我在里屋要茶，她给我送了茶水进来，我错把她当成曼华了。” 老夫人冷哼一声，说：“这么多丫鬟婆子，用得着她去送曼华吗？况且她又是这种身份，分明是早有谋划。” 阮弛默然片刻说：“母亲，我瞅着她不错，也是喜欢的。” 老夫人怔了怔，默然片刻，说：“罢了，既然你喜欢，我便不好再说什么。曼华依然还是跟你吧。” “曼华我是定然不能再收下的，还是给大哥吧。” 老夫人见他执意不肯收，知道无法强迫他，心里十分郁闷，却又不好再说什么。 “母亲，孩儿今日要到晋王府上谒见，时辰不早，先行一步了。” 老夫人已经不愿意说话了，只是摆摆手。阮弛一走，她越想越恼怒，重重地拍桌子，说：“个个都反了。” 曼华是她从前大丫鬟莲姑和管事的女儿，一家老小的卖身契都在她手里，要生要死就凭她一句话。曼华本身又是个伶俐的，她这才决定把她放在阮驰身边当个耳目。至于秀平，就是拿去给大夫人添堵的，没有想到昨晚一番阴差阳错，把她的计划全毁了。 郑嬷嬷叫进小丫鬟，收拾地上的茶杯碎片，又亲手泡了一杯茶给老夫人说：“先消消气，再想想办法。” 老夫人喝了一口茶水，叹口气，说：“阿瑶，我是不是老了？这一个两个都骑到我头上来了。” “许是这事情真是个意外。” 老夫人摇头说：“阿瑶，你也老了，这等伎俩都看不明白？这会儿，王氏肯定在偷笑了。” 郑嬷嬷纳闷地问：“你说这是大夫人的主意？可是她怎么说动的秀平，又怎么会跟三爷联手呢？” “倒不见是她的主意，却是如了她的意。秀平这小蹄子，昨晚那双贼眼就留到老三身上，我当时瞅着就不对劲，只是大意了。至于老三，指不定将错就错了。”老夫人眉头紧皱，说，“阿瑶，我现在心里真是提心吊胆，王氏还好，反正田庄商铺的房契都还在我这里。就是老三不是善茬儿，昨晚当着这么多人的面都敢拿家轩的性命威胁我跟老大。唉，只怪我当年心不够狠，还让那个贱婢生下了，还把他养大了。” 郑嬷嬷说：“老夫人别太担心了，就算他跟晋王有交情，晋王也不能管到人家家事。再说，咱们老太爷是先帝的重臣，您也是诰命夫人，晋王如何也得卖一点面子吧？你不是跟舅老爷商量婚事来着？等他娶了咱们柳家的姑娘，再慢慢地调教吧。” “你说的对，呆会儿我写个信给大哥，赶紧把这事定下来，早早给他娶了亲。只是咱们家  分节阅读_6第(1/3)页  分节阅读_6第(1/3)页  咧，骂完冬雪骂阮碧，骂完阮碧骂大夫人，骂完大夫人又骂天公不公、黑白不分。骂完天道，又开始骂冬雪…… 柴房的门忽然打开了，何嬷嬷进来，狠狠地瞪她一眼，说：“若让我再听到你张口骂人，我叫人用针缝了你的嘴。” 冬琴吓的连声求饶，又说：“嬷嬷救我，平日里都是冬雪跟着五姑娘的，五姑娘做的事情，只有冬雪知道，我跟冬梅是一概不清楚。” 何嬷嬷冷笑一声，说：“就凭你方才那一番恶骂，卖你是半点不冤枉。” 冬琴又咚咚磕头，说刚才只是气急败坏，往常绝不骂人的。 何嬷嬷懒的再理睬她，说：“冬雪你出来吧。” 冬雪怔了怔，跟着她出柴房，进旁边的一间小小耳房，只见郑嬷嬷在里面来回地踱着步。 “干娘。”冬雪哽咽地叫了一声，刚刚止住的眼泪又扑簌簌地流了下来。 郑嬷嬷安抚地看她一眼，拉着何嬷嬷的手说：“何家妹子，姐姐这回谢谢你了。” 何嬷嬷说：“郑姐姐客气了，妹妹能做的也只是让你们说说话。只是长话短说，也别说些不着调，万一让夫人知道了，妹妹也跟着遭殃。” 郑嬷嬷说：“姐姐清楚，妹妹且放心。” 何嬷嬷点点头，带上门出去了。 冬雪扑通一声跪下，泣不成声：“干……娘……救我。” 郑嬷嬷看着她面目全非的脸，也红了眼睛。“先前才说过话，你还是好端端，怎么才一会儿就闹出这事？” “我……不知道。” “定是受了你那主子的拖累。你这个傻丫头，我是怎么跟你说的，五姑娘那就是一滩烂泥，跟着她没有好果子吃，你就是不听，如今报应来了……” 冬雪满脸泪水，说：“干娘，我错了，求你救救我。” “不是干娘不想救你，实在有心无力，方才我去见过大夫人，她说这一回是老夫人的意思。干娘如今能做的，就是求何嬷嬷给你找户好人家……”说到这里，郑嬷嬷的眼泪也下来了。 “干娘……”冬雪瘫在地上，哭声也有气无力了。 郑嬷嬷看着她，想到自己早逝的女儿，心里万箭攒心，拍着大腿说。“我的命可真苦，你们一个两个都来了又走了，我真是白疼惜你们了。” 母女俩一个坐着，一个跪着，都是眼泪婆娑。 哭了一会儿，郑嬷嬷心情稍稍平静一点，忽然想起黄昏前，冬雪来找过自己，问：“那会儿你来找我，便知道自己要出事？怎么又不跟我说？要是早跟我说，我或许还能想个办法出来？” 冬雪也想起阮碧一早让自己来求郑嬷嬷的，止住眼泪，说：“那会儿我并不知道要出事，是五姑娘叫我来找你，让我一定要求你保住我。” 郑嬷嬷怔了怔，说：“那你当时怎么不说呢？” 冬雪说：“我见干娘时候，干娘说老夫人没有什么事，我只道是五姑娘想多了。” “你这傻丫头。”郑嬷嬷叹口气，想起冬雪说的话，又觉得好奇，“你说是五姑娘让你来找我，求我一定要保你？” 冬雪点点头。 郑嬷嬷诧异，又问：“那五姑娘早料到会出事？” 冬雪想了想，说：“隐约是的。” 郑嬷嬷动了好奇心，走到门边看了一眼外面，说：“傻丫头，到底是怎么一回事，你挑要紧的跟我说说。” 冬雪把修祓时候遇到一干贵族少年的事情简单地说了一遍，说：“大夫人当真是冤枉五姑娘了，我们本来是要离开的，都是那个叫什么顾小白的推我们出去的。” “原来是这么一回事。”郑嬷嬷恍然大悟，“傻丫头，冤枉也罢，当真也罢，今日之事委实是坏了咱  分节阅读_27第(3/3)页  分节阅读_27第(3/3)页  个人说了，二姑娘心里一动，转眸看着阮碧。 阮碧笑了笑说：“姐姐们，今日来可是为了赏荷，不是为了赏人，再说要赏人，也要赏沈姑娘才是，看着我作什么？我可不陪你们，白白辜负了眼前好景。”说罢，行个礼就退出凉亭，听得那个“魏紫”又吃惊地说：“她几时变得这么伶牙俐齿了？” 沿着曲廊走了十来步，听到后面有个柔美声音响起：“阮五姑娘，请等等我” 阮碧停下脚步，转身看着沈媜，她走着有点急，却更显衣袂飘飘，似乎整个人马上就要飞起来了。 “沈姑娘叫我有何事？” 沈媜看着阮碧沉吟片刻，问：“五姑娘……方才她们是何意？为何一定要介绍你与我认识？我们之间是否有什么渊源？” “方才我家二姐姐不是告诉你了？” 沈媜笑了起来，说：“阮五姑娘何必也拿这些虚言搪塞我呢？” 阮碧说：“我要说连我自己都不知，那沈姑娘信吗？” 沈媜看着她，微微疑惑。 阮碧向她行了个礼，带着秀芝扬长而去。虽然这个沈媜貌似性情不错，但是她们俩的出身注定不可能成为朋友的，阮碧也不想浪费时间在她身上。 沿着水上曲廊漫步走着，微风吹来，身前身后身左身右的荷花荷叶都摇曳不停，碧色如浪连绵不绝，阮碧只觉得心里一片飒爽，什么嫡女庶女，什么侯府世家，什么营营碌碌，什么勾心斗角，全是浮云一片。 秀芝感叹地说：“姑娘，要是我们日日住在这里多好。” 阮碧笑着说：“我是没指望的，你若是想，我便去求谢姑娘，让你留在她身边。” 秀芝知道她说笑，笑答：“好呀，呆会儿姑娘可要记着了。” 临着正午，阳光有点晒，阮碧微微汗出，说：“走吧，咱们还是去找个阴凉的地方先歇会儿吧。” 秀芝眼波一转，说：“姑娘，咱们去看看白果树王呀？” 阮碧怔了怔，问：“什么白果树王？” “我娘说的，就在荷塘的西边，有一棵白果树王，有一千年了，都成了精了，据说对着它许的愿望都会实现……” 阮碧越听越纳闷，问：“你娘怎么知道的？” “从前我娘在梁王府里当过几年的厨娘，后来她怀了我哥后，就辞了差事。她从小就跟我说梁王府有多美多好，那个时候我就想着长大后也要去梁王府当差……再后来，梁王没了，府也封了，我还以为我再也看不到了，没想到姑娘带我来了。” 阮碧想了想，后花园是清过场的，应该不会有什么麻烦，倒是跟二姑娘她们呆在一起，容易出事。“那好吧，咱们也去许个愿。” 一路往西，出荷塘曲廊，岸边一排杨柳依依。柳树后面，穿过一条碎石花径，是假山修竹，几排蔷薇架，枝叶葳蕤，花开如锦。再远点，便是不高的灌木，后面隐隐露出楼宇的飞檐和粉墙，不要说上千年的白果树王，便是连棵白果树苗都没有。 “秀芝，白果树王呢？” 秀芝也纳闷，说：“姑娘，我也不知道。” 两人沿着花架慢慢地找着，忽然听到有个低沉的男声传来：“谁在哪里？” 阮碧和秀芝连忙停住脚步，又听到一个喑哑的女声响起：“晋王。” 男声诧异  分节阅读_37第(1/3)页  分节阅读_37第(1/3)页  计着是不太起眼的官，于是就给它个正九品。若是有哪位知道，给我提个醒儿。今天点击和推荐暴涨，我心里哪个美呀，谢谢大家~~~~~~） 第二卷 步步为赢 第25章 针针密实 秀平絮絮叨叨地说了好些话，又邀请秀芝去她住着的风翔苑玩，然后才走。 她走后没有多久，针线房的管事媳妇送来了夏季新衫——照理说，夏衫应该在立夏之前送到，再不济，也要在夏至之前送来。不过，那会儿阮碧正被软禁着，针线房自然而然地把她忘记了。 管事媳妇夫家姓江，二十五六岁，体态丰腴，满脸堆笑地行个礼，说：“向五姑娘道个歉。针线房前阵子有两个绣娘辞工了，人手不够，之前一直忙着做大夫人、老夫人的夏衫，就把姑娘的衣服放在后头，谁知道前阵子赶出来，姑娘又去了玉虚观小住……一拖快半个月，这都马上小暑了，着实不好意思。” 这种小事阮碧并不放在心上，但知道她们是看人下菜碟儿，对她们客气，她们当客气是软弱，对她们横眉冷眼，她们又会四处嚷嚷，跟受了天大的委曲一样。因此对她的话不作置评，只淡淡地笑了一下，对秀芝说：“把衣服收下来，请嫂子去外面喝杯茶。” 江嫂子喝过茶走后，四姑娘屋子里的秋雁过来，说是四姑娘想请五姑娘一起做针线活。阮碧欣然赴约，带着秀芝，拿着绣架到四姑娘屋子里。 三间正房里，其中有一间被四姑娘用来单独做绣房，里面大大小小的绣架十来个，方的圆的三角的，架的、支的、或倚在墙边，琳琅满目，另外在墙上挂着十来幅织品，看的阮碧目不接暇。 四姑娘站起来拉着她的手坐下，说：“又不是第一回来，倒好象从前没见过一样。” 阮碧说：“许久没有过来，看着新鲜。” 四姑娘让小丫鬟给她上茶，然后拿过秀芝手里的绣架说：“让我看看，五妹妹如今的……”话没有说完，看到那扭扭歪歪的针脚，顿时失笑了，“怎么妹妹还没有从前绣的好了？” “你知道我是个懒惰的，十天半个月才想起绣一回，逆水行舟，当然一退千里了。” 四姑娘说：“那还得从头开始练才行，我这手里有三姐姐急要的绣活，今儿没空了，让秋兰指点你吧。” 一旁的秋兰颇不情愿地扭动一下身子，却没有吱声。 阮碧也不情愿，虽说对这个阮府里的人无爱无恨，但是还是有喜爱与厌恶之分，秋兰就是她厌恶的其中一个。“四姐姐尽管忙你自己的，我随便看看，随便学学就是了。” 四姑娘点点头说：“也好。” 阮碧当真就随便看看起来，把四姑娘墙上挂着的大大小小十几幅刺绣都看完了，不得不佩服，她是下过大功夫的，不仅绣功了得，构图、配色方面也是别出心裁的，或繁琐华丽、或清淡雅致，都象书画一般留白了，因此刺绣也隐隐有书画的意境。 在这十来幅刺绣里面，最出色的当属丹凤朝阳和花开富贵，用线光鲜亮丽，花鸟姿态绰约，一看就知道四姑娘用足了心思，或许这也是她内心的流露吧。尽管四姑娘每回出现在人前，都是一副人淡如菊的打扮与表情，可是那回大少爷跑到阮碧房里闹事，她横空冒出来，貌似解围实则添乱，让阮碧知道她绝不是那种恬淡如水的女子。 她有心机，善于计算，很能隐忍，一如刺绣。 从前阮碧初入职场时，前辈说过一句话——人的性格就藏在她擅长的东西里。 四姑娘见她盯着墙壁半天，好奇地问：“五妹妹在看什么呢？” “我在看姐姐的大作，当真是十指春风呀。”阮碧叹口气，“这一辈子我是没有希望了。” 四姑娘笑，手里的针线不停。“妹妹才多大？一辈子都出  分节阅读_18第(3/3)页  分节阅读_18第(3/3)页  意？” 阮碧说：“槐花色厉内荏，哪里有什么胆子来下毒害我？再说害我于她又有何好处？她是被人骗的。” 汤婆子说：“可是府里并没有孙嬷嬷。” 阮碧说：“这有何难？府里没有，指不定是外面进来，又或是乔装打扮的。查查当年有谁来过，又问问花园的那些杂役，也许就会清楚了。” 汤婆子心里剧跳一下，低声问：“姑娘可知道是谁害你？” 阮碧用手指比了个二字。 汤婆子心跳咚咚，恨不得马上就到二姑娘面前禀告，勉强镇定自己，假装语重心长地说：“姑娘，这话咱们私下说说就行了，可不能说出去，万一招惹了是非……可对姑娘不好。” 阮碧点点头说：“谢婆婆提醒。” “姑娘，时候不早了，我还要去跟大夫人求个差事，就不打扰姑娘了。” “好，婆婆慢走，得空就过来陪我说说话。” “是，姑娘。” 汤婆子慌不迭地走了。 阮碧看着她的背影消失在帘子后，重新拿起针线，心思却不在上面。汤婆子方才在套她话，她也顺势下了个套子。估计这会儿，她巴巴冲过去向二姑娘或是大夫人汇报了。其实阮碧并不知道指使槐花下毒的是不是二夫人，只是觉得阮府里能跟大夫人明着争斗的只有二夫人，只要她们斗的欢，她就可以混水摸鱼了。 “姑娘，我去厨房要了胡椒，也捣好了，接着做什么？”秀芝捧着药臼从外面进来。 阮碧回过神来，说：“拿个瓷瓶装起来，另外倒一点在纸上包好放进我荷包里。” 秀芝惊愕地看着她说：“姑娘，放在荷包里做什么？” 阮碧信口胡诌：“大夫说我阴湿反胃，要多用胡椒暖肠胃。” 秀芝点点头，抱着药臼下去，一会儿拿着一个中等大小的瓷瓶回来，倒了点胡椒粉在油纸上，包好放进阮碧随身的荷包里。咧嘴笑了起来，说：“人家姑娘随身带着的都是香料，姑娘你随身带着的是调料。” 阮碧听出她话里的调侃味道，显然对自己的说法还是心存疑惑。方才见到阮驰后，一种危险的感觉就萦之不去，胡椒粉只是权宜手段，不过聊胜于无。如果能买到武侠小说里的什么七步倒八步醉就好了，又或者被绝世高手神功贯顶，如虚竹一样，一下子从废材小和尚进化到绝代高手也好。 正胡思乱想，小丫鬟秀水在外间说：“姑娘，罗大嫂子来了。” 谁是罗大嫂子？阮碧一边纳闷一边说：“请她进来。” 一个三十不到的中等个子的妇人风风火火地走进来，手里抱着一叠纸张，一脸笑容，只是这笑容干巴巴的，让人看着心跟着干涩起来。她向阮碧微微一礼，说：“五姑娘好，方才二姑娘到库房来，提起五姑娘没纸写字了，我这才想起，上回你屋里丫鬟来要纸，正赶上库里没余几张，因几位少爷日日要用，便回了。如今新进的纸张，还是上好的冷金笺，特别先拿来给姑娘。也向姑娘道个歉。” “何来道歉一说？麻烦嫂子亲自送来，倒是我的不是。” “说不上麻烦，少不得要来说个清楚。”罗嫂子说，“姑娘不知，府里百来号人，光是姑娘姨娘便是二十多人，有时候顾此失彼，少不得怠慢了。难免有一二个心里不痛快，说点是是非非  分节阅读_24第(2/3)页  分节阅读_24第(2/3)页  统锁定了。又因为是周末，责编不上班，所以就两天没有更了，抱歉抱歉，晚上再更。求票票~~~） 第二卷 步步为赢 第十章 内宅规矩 两个健妇把丫鬟按在大夫人面前的地上，那丫鬟一声不吱，脸色惨白地垂着头，双髻散开了，头发凌乱地披着，十分狼狈。 大夫人靠着椅背，两手交握放在膝盖上，好整以暇地看着她。 何嬷嬷冷冷地说：“柳絮，咱们府里的规矩你也是清楚的，内院是大夫人当家作主，无论是主子还是丫头闹了纠纷，都是禀告夫人再行处置。”顿了顿说，“你自个儿跟大夫人说，那天五姑娘和大少爷吵起来，你不来禀告夫人，反而跑去禀告老爷，是谁指使的？” 柳絮把头伏在地上，说：“夫人，没有人指使柳絮。那天奴婢在四姑娘屋里一起做针线，出来的时候，听得东厢房里动静很大，就去瞅了一眼，见五姑娘和大少爷打了起来，奴婢吓的手脚发颤，在路上无意中撞到老爷，老爷见我神色惶张，就问我原因，我这才说的，实非有心告状，夫人请明察。” 大夫人不紧不慢地问“碰到？在哪里碰到？” 柳絮低声说：“就在筱竹园门口。” 筱竹园住的是阮弘的两位姨娘。 大夫人瞅了何嬷嬷一眼。 何嬷嬷会意地一眨眼睛，说：“作死的贱丫头，到现在还嘴硬，明明是在二门守的大老爷，守门的都看到你了，你还要说谎？还不老实交待，仔细你皮肉开花。” 那丫鬟眼泪簌簌。“真的是筱竹园门口遇到的，夫人，我没有说谎。” 何嬷嬷冷笑一声，说：“死丫头，你以为夫人很得闲，听你的谎言大话？来，把她拖下去抽五十荆条再赶出去。” 五十荆条下去，人不死也只剩半条命了。 阮碧感觉到身侧的四姑娘忽然地晃了晃。 “不要，不要，夫人饶命，夫人饶命呀。”那丫鬟咚咚地磕着头，一会儿额头就红了，鲜血顺着印堂流到鼻子上，看起来煞是可怖。 四姑娘别开了视线。 大夫人斜晲她一眼，凉凉地问：“四丫头这是怎么了？” 四姑娘绞着手绢，低声说：“母亲，我没事，只是见不得血。” 柳絮自打进来就低着头，并不知道四姑娘也在。听到说话，才知道她也在场，抬头匆匆看了一眼，慌不迭地往她这边爬了几步，说：“四姑娘救我，四姑娘救我。” 四姑娘下意识地往后退了一步，看着大夫人。 大夫人也看着她，一双凤眼半眯着。 正闹着，小丫鬟进来禀告：“大夫人，林姨娘在外面求见。” 该来的人都来了，大夫人嘴角勾起一丝笑容，说：“请她进来吧。” 片刻，脚步声响起，穿过正堂进入偏厅。许是来的匆忙，林姨娘喘着粗气，额头汗出，一绺头发粘在颊边。她扫了一眼全场，看到大夫人身侧站的四姑娘，明显地怔了怔，然后飞快地眨了一下眼睛。 平稳呼吸，林姨娘向大夫人行礼，柔声说：“方才把抄好的佛经送去给老夫人，回来听守门的婆子说，何嬷嬷带着人把柳絮绑这里来了……柳絮平日里是粗手大脚了一点，却不是个坏心眼的，不知道这回她犯了什么过错，让夫人如此生气？” 大夫人说：“何妈妈，你来告诉林姨娘。”又对小丫鬟说，“给林姨娘看座。” 何嬷嬷说：“前几日五姑娘跟大少爷吵架，原本不过是兄妹矛盾——稀松平常的很，那一家没有？等气过头也就消停了，若是要处置，也是要禀告大夫人，这是内宅规矩。林姨娘也知道吧？” 小丫鬟搬来锦杌，林姨娘向大夫人道了谢坐下，说：“那是自然，这内宅事无大小，都是夫  分节阅读_163第(2/4)页  分节阅读_163第(2/4)页  是皱一下眉。便不配做雄鹰的后人。”最后一句说的铿锵有力。 北戎人崇拜雄鹰，自称雄鹰之后，因此，不配做雄鹰的后人这句话是极重的誓言。敦律贺心里一震，神色却依然傲慢冷淡。“梅参将，你想多了，我只是在想汉人素来狡诈，美人计是否有用。” 梅达知道他听进去了，暗吁一口气说：“便是没有用，以将军的勇武智谋。以咱们北戎将士的剽悍，也定能踏平宿州城。” 这个马屁拍得响亮，敦律贺脸色稍霁，扭头看着高大威严的宿州城。心里蓦然生起万丈豪情。 到傍晚，二千座抛石车架好，二十米高的土台夯好，几十万石弹也准备妥当，敦律贺拔出长剑发出进攻的信号，顿时鼓声大作。二千座投石车同时开动，几千架床弩齐发，天空石弹如雨，弩箭如星。但是宿州城的坚固也不是浪得虚名的，整整一夜的炮轰，也只是损坏一些垛墙，二十米厚的城墙依然坚挺。 凌晨，敦律贺叫人击钲收兵。 清点伤亡人数，调整队伍后又开始强攻猛打。 到傍晚，宿州城墙依然安好，反击也井井有条。一日一夜未睡的敦律贺不免有点烦躁，骂骂咧咧个不停。时间紧迫，必须在晋王回援之前拿下宿州城，令其成为北路军大营，控制淮水汴水，同时扼制京畿地区——虽说与韩王有盟约，但是国家之间，利益至上，谁也不敢保证他一直臣服，万一某天撕毁条约，十万北路军的后路便被截断了。 梅达心里也着急，不过还是温言劝说：“将军，汉人的城池向来易守难攻，宿州城又是出名的坚固，想来要费些时间，你且去休息片刻，我盯着就是。” 敦律贺略作思忖，也知道他说的在理，点点头，正想回大帐休息。忽见一个斥候骑马跑过来，大声说：“报告将军，游击将军率领的三千骑兵在卢令镇伏击濠州军，杀敌八百，俘敌三百。我军死一百人，伤二百人。敌军残部逃至淮河，因无船过河，往西边亳州溃逃。” 敦律贺精神一振，说：“好，告诉敦律成雄，速度过淮河，扼守濠州北部隘口，绝不能让濠州军回到濠州。” “ 。”斥候响亮地答应一声，拨转马头跑了。 梅达堆起一脸笑容，佯装佩服地说：“将军神机妙算，濠州军果然来救援宿州。”其实这根本谈不上神机妙算，但凡懂点军事的人都能想到，宿州地位独特，周边各州府知道北戎攻打宿州，自然会派人救援，其中濠州兵马最盛，而卢岭镇又是濠州到宿州的必经之地，在此埋伏，事半功倍。 敦律贺得意地说：“听说濠州都总管是柴晞从前的侍卫长，没想到这般蠢笨，连他主子的半分都没有学到。”他哪知道，余庆也预料到了，是手下骑兵指挥使大意了。敦律成雄有意放他们先过卢岭镇，他们以为没有伏击，没等步兵就继续前进。结果后面的步兵被北戎的三千铁骑冲得七零八落，溃不成军。 “濠州军精锐尽去，待咱们攻占宿州，大概不用费力气就可以占取濠州城了。” “正 。”敦律贺踌躇满志地看着宿州城，“攻下宿州、濠州、泗州，三州连成铁三角，便是柴晞回来，又能如何？”想了想，大喝一声说，“来人，传令，准备好攻城车。”攻城车装有轮子，与城墙等高，内可以藏八十人，向来登城战时使用。 梅达眉头微皱，目前宿州城反击有条不絮，显然地面战备部署完好。强行登城，伤亡定然惨重。“将军，时机尚不成熟。且再等等。” 敦律贺斜睨他一眼，似笑非笑地说：“梅参将，我只是说准备攻城车。你慌什么？” 梅达大为尴尬，嘿嘿干笑两声说：“是下官失礼了。”顿了顿又问。“将军不去休息片刻？” “我这会儿精神好着。”敦律贺说，“对了，听说柴晞的女人就在  分节阅读_11第(1/3)页  分节阅读_11第(1/3)页  嫁来时，也陪嫁好几个庄子和商铺，如今都是她的陪房在打理。”她是个聪明老到的，知道阮碧的言下之意，“咱们府里一贯是长房当家，再说了，二夫人肚子不争气，想争也争不了。” 阮碧总结了一下，一个女子，婚前要出生好，婚后还要肚皮争气，怎么也离不开一个生字。 汤婆子难得地豪气，说：“姑娘还想知道什么，尽管问。” 错过今天，以后指不定还得用钱才能套到消息，阮碧当然也不错过，又问：“我明明是兰大姑娘的……为什么会在府里……” 话音未落，汤婆子哎唷了一声，啪了给自己一记耳光，说：“老婆子这张嘴呀，早晚要害死自己。”哀求地看着阮碧，“这事儿姑娘可不能问，老婆子也没有胆量子说。老夫人是下过命令的，若是谁敢提起，统统割了舌头。若是谁往外说，那就乱棍打死。” 阮碧愣了楞，笑了起来，说：“便是我不提，府里的人不说，难道别人猜不出来？人家都是有父有母，就我孤零零地悬着。” 汤婆子说：“姑娘的母亲是大老爷已过世的方姨娘……” 阮碧恍然大悟，原来自己的身世官方版解说是这样子的。 第一卷 蓼园春锁 第13章 前尘往事 这一宿，梦多的要死。 阮碧梦回原来的世界，在摩天大楼顶层的办公室里，喝着咖啡，晒着阳光……醒来时，阳光也晒进窗子，她看着发了一会儿呆。直到槐花端着水进来，这才起床，换上一件窄袖绿罗衫和薄绫白长裙。 槐花用手试试水温，难道恭谨地说：“水温正好，姑娘来洗脸吧。”又殷勤地递过毛巾。 洗漱妥当，槐花不端着水盆出去，却瞟着桌子上的一叠纸，问：“姑娘，昨晚写的字可要送去给二姑娘？” 阮碧摇摇头，说：“暂且不用。” 槐花不安，又不服气地问：“姑娘可是信不过我？可是非要汤婆婆送？” 话音未落，一声轻咳响起，汤婆子揭起帘子进来，不快地瞪着槐花。 槐花皱眉，说：“汤婆婆，夫人让你守着大门的，你一老婆子怎么总往姑娘的闺房跑？成何体统。” 汤婆子硬梆梆地说：“是姑娘准我进来的。” 槐花看看阮碧，见她一脸淡然，恍若未闻，知道她不会帮着自己说话，狠狠地瞪汤婆子一眼，端着洗脸盆出去。她一走，汤婆子立刻换上笑脸，走过来向阮碧行礼说：“姑娘早，昨晚写的字可要我送去给二姑娘？” 阮碧摇摇头，说：“暂且不用。” 汤婆子怔了怔，方才见阮碧拒绝槐花，还以为她是专门等自己送，心里还窃喜不已。想问为什么，见阮碧脸色淡淡，似不想说话，不敢造次，说：“那姑娘要送时，尽管吩咐。” “嗯，你且放心，只让你送。” 得了这么一句话，汤婆子放心地退了出去。 用过早饭，阮碧在案几前坐下，给冬雪写了一封信，仍然装在昨天的荷包里。等中午茶妹送饭进来，便把荷包交她，又给她三百文赏钱。一回生两回熟，这一回茶妹就没有过多的犹豫不决了。 傍晚，她去食堂取饭的时候，在岔路上等了一会儿，冬雪拎着食盒过来，两人拉着手，亲热地说了一会儿话，荷包便到冬雪袖子里了。 冬雪现在跟郑嬷嬷住一起，在老夫人后院的一间卷棚里，她刚服侍郑嬷嬷吃完饭。有小丫鬟在外面叫：“郑妈妈，老夫人请你过去说话。” 郑嬷嬷应了一声，赶紧跟着小丫鬟走了。 冬雪把袖子里的荷包取出来，展开细细地看着。刚看一半，郑嬷嬷忽然回来了，脸色不豫。冬雪赶紧把纸条藏在枕头底下，站了起来，说：“干娘你回来了？”   分节阅读_27第(1/3)页  分节阅读_27第(1/3)页  坐在阮碧前面的一个闺秀也在小声询问：“她是谁呀？” 坐在四姑娘前面的闺秀不屑地说：“还能是谁呀？不就是沈媜吗？” 问话的闺秀惊讶地说：“她就是沈媜呀？我还以为如何国色天香呢，也不过如此。” 答话的闺秀气稍顺，说：“就是，京都明珠，不过耳耳。” 四姑娘听到这里，恍然大悟，说：“原来是她，怪不得……”偏头，别有深意地看阮碧一眼。 沈媜？姓沈，阮碧心里一动。 沈媜落了座，小丫鬟照例请嬷嬷们去旁边的院落休息，但两个嬷嬷非常坚决地拒绝了。跪坐在沈媜身侧，神情肃穆，如同母鸡护着鸡仔。后来，还是沈媜发话，她们才跟着走了，却又是极不放心，一步一回头。 坐在四姑娘前面的闺秀又说：“没想到，她今日会来。” 坐在阮碧前面的闺秀问：“姐姐为什么这么说？” “妹妹不知道吗？沈老夫人和柔真郡主都生着病，她要侍疾，很少出府。前两个月，东平侯夫人的寿辰，沈府也只是派人送了礼物。” 坐在阮碧面前的闺秀低声说：“如此说来，是延平侯夫人面子大。” “那是自然。” 这话题显然不适合大厅广众之下讨论，两位闺秀不再继续，又对沈媜的衣着服饰评头论足了一番，言多不屑，却又散发着遮掩不住的妒忌。 又有脚步声传来，守在门侧的丫鬟报：“各位姑娘，我家夫人来了。” 大家纷纷站了起来。 片刻，延平侯夫人朱氏携着谢明珠的手，被一干丫鬟媳妇婆子簇拥着走进来。 大家纷纷曲膝行礼。 朱氏年约四十，脸颊圆润，只是肌肉开始下垂了，年轻时大概有几分丽色，如今已是人老珠黄。她笑呵呵地说：“免了，免了，别这么见外。我家明珠贪玩，成日里嚷嚷着要请众位姐妹过来一起玩玩，又怕你们长辈不准，还特别要我出面。我实在是拗不过她，正好府里的荷花今年开的又好又早，便下贴子邀请各位姑娘过府来玩。今日花园里，特别地清过场，闲杂人等一干都清出去，各位姑娘也不必拘着，就当是自家府里的后花园，由着性子玩吧。” 说完，推谢明珠一把说：“看，人都给你请回来了，你该满足了吧？” 谢明珠满脸笑容地说：“满足，满足，十二分地满足。”推推朱氏，“母亲，你去忙吧，不用陪着我们了，有你在，都不自在。” 朱氏看看她摇摇头，又对大家说，“我这一把年纪，也就不碍着你们这一群姑娘。花园里各处凉亭都备着瓜果冷饮，也有下人守着，若是有什么需要的，尽管跟她们说。若是玩累了，各处的花厅里也有休憩的地方，让下人们带你们去就是了。也不用多想，玩的高兴就最好了。” “母亲，你去吧，我会招呼客人的。” 朱氏无奈又爱怜地轻点谢明珠的额头，说：“那姑娘们好好玩。” 大家又纷纷行礼送她。 朱氏一走，谢明珠笑盈盈地摆摆手说：“大家都坐吧，难得有这么一天，咱们不用跟在大人们后面，又没有妈妈盯着，这也不准，那也不准……所以，都随意随意，不要拘礼。” 她平时爱交际，花厅里有大半闺秀跟她相识，听到这话，纷纷掩嘴而笑。 坐在右边首位的姑娘跟她很熟，掩嘴笑着说：“你还真做成了，这回是我输了，欠着你一盆魏紫了，晚点回府就差人送过来。” 左边第二排第一位的姑娘性子急，说：“这还坐着做什么？早就听说过侯府的荷花是京城一绝，堪称人间仙境。” 谢明珠说：“不急，不急，这荷花一时半会也不会谢，厨房备了点小巧吃食，咱们先用。”  分节阅读_36第(2/3)页  分节阅读_36第(2/3)页  自然知道她霸道多疑，沉吟片刻，说：“姑娘说的在理，只是万一有个急事儿，怎么跟姑娘通气呢？” “不难。”阮碧指指郑嬷嬷腰间挂着的鸭青底色福字纹荷包说，“我记得这荷包是冬雪给你绣的，若是哪天你有事，在腰间换个其他荷包挂上，我就去找你。” 郑嬷嬷心想，若是阮碧找自己，别人只当她有求于自己，确实比自己找她强多了。点点头，说：“就按姑娘说的做。” 窗口晾的经文已经干了，阮碧把它细心折好递给郑嬷嬷，又亲自送她到门口。然后吩咐秀芝守着门口，谁也不准打扰，她要睡个午觉。 昨天摔的满身酸楚，今日又车马劳顿，这一觉睡得异常的累。起来时候，听得屋外有陌生说话声，阮碧低声叫秀芝进来，问：“谁来了？在说什么？” 秀芝低声说：“是刘嬷嬷过来了。” 阮碧略作沉吟，微微提高声音喝斥：“秀芝，你真是的，刘妈妈来了，也不叫我起来。赶紧去请她进来。”边说，边拉着她的手心捏了两下。 秀芝先是一愣，然后眼眸里闪过一丝笑意，也高声陪罪：“姑娘，对不起，秀芝错了。”走到门边，揭起帘子说，“妈妈，姑娘请你进来。” 刘嬷嬷走了进来，脸上挂着笑容过来见礼。 阮碧还没有等她弯下膝，伸手扶住她，说：“妈妈别多礼了，日后天天见面，这礼来礼去的，多麻烦，快坐下吧，秀芝，叫茶妹给妈妈上杯茶。” 等刘嬷嬷坐下，阮碧又问秀芝：“可曾给妈妈安顿好住处？” 秀芝还没有说话，刘嬷嬷说：“这件事，正想跟姑娘打个商量，我想仍住在府后面的巷子里？姑娘看行不？” 阮府成家的下人基本都住在阮府北边的巷子里，有个小门通着府里，有老婆子日夜守着，等闲人等进不来。每日卯时四刻开门，亥时正点关门。 阮碧说：“这我可做不得主，妈妈去问大夫人吧。” 刘嬷嬷说：“原是问过大夫人，她倒是准了。” 阮碧心想，这不是废话了，老大都准了，我还能说不准？不过这事于自己是百利无一害，她也乐意之至，当即点头说:“母亲准了，那准是没错。” 茶妹上了茶，刘嬷嬷再三道谢，这才接过茶。 阮碧趁她喝茶的时候，吩咐秀芝：“把人都叫进来吧，认识认识。” 秀芝点点头，把外面的秀水和新来的叫寒星的小丫鬟都叫了进来。 寒星大概不到十二岁，个子中等，看起来有点瘦弱，脸色微黄。因为瘦显得一双眼睛倍儿大，又直楞楞的，寒星之名，当真是名副其实。 阮碧心里一下子乐了，看来大夫人为了应付，随便派个人来的。是自己把自己太当回事了，以为大夫人会派人盯着自己，其实自己有什么值得大夫人特别看重呢？目前来说，还真没有。 寒星上前来行礼，阮碧受了她一礼，温和地问：“到府里多久了？” 寒星怯怯地说：“三个月，刚学完规矩。” 阮碧点点头，示意她退下，对大家说：“我从前的奶娘病重，到外头休养去了。老夫人和大夫人爱怜我，念我屋里没有个稳重可靠的妈妈，特别把刘妈妈派过来主持。刘嬷嬷原是在浙东卢家出来的，那是一等一的礼仪大族，以后你们凡事多请教她，明白吗？”其实她哪知道浙东卢家是什么样，只听大夫人郑重其事地提过，想来也是不差，便胡吹了一番。 四个丫鬟都说是。 阮碧又对刘嬷嬷说：“妈妈，我这屋里丫鬟都年少不懂事，以后就由你来调教了。” 刘嬷嬷听她把自己捧的很高，又是“主持”，又是“一等一礼仪大族出来的”，未了只吩咐她们“凡事多请教”，便知道这个姑娘不简单  分节阅读_9第(1/3)页  分节阅读_9第(1/3)页  把信寄出去。” 阮碧点点头，期盼地说：“一切拜托婆婆了。” “姑娘等我的好消息。”汤婆子怀里揣着信揣着钱，心里乐开了花。急冲冲地走出蓼园，也不多想，直接奔大夫人的院子里去。到大夫人院子里，见二姑娘站在廊檐下面拿着银勺子喂八哥，她赶紧走过去，满脸堆笑地行礼：“二姑娘早安。” 二姑娘见她面生，问：“你是哪个院子里的？” 汤婆子说：“老奴姓汤，人家都叫汤婆子，如今在蓼园东厢房当差。” 二姑娘脸上露出鄙夷之色，说：“你不在那里当差，跑这里来干吗？” “五姑娘让老奴托人寄信给兰大姑娘，我来跟大夫人禀告一声。” 二姑娘顿生好奇，问：“信呢？” 汤婆子从怀里掏出信，毕恭毕敬地递上。二姑娘把银勺子递给大丫鬟春云，接过信，看了一眼，对春云：“赏她。”说着，转身进了屋子。大夫人在偏厅里看账目，见她拿着信进来，问：“谁的信？” “小五写给姑姑的。” 大夫人惊异，说：“从前不见她写信，这会儿倒开始写了？抽出看看，都写了什么。” 二姑娘抽出信，飞快地扫了一眼，递给大夫人说：“甚是稀松平常。” 大夫人接过信看了看，信上只是寥寥几语，果然都只是最平常的问候语。不免奇怪，说：“也不知道塞了多少银子送出的信，就写这些东西，这五丫头搞什么鬼？” “谁知道。”二姑娘漫不经心地说，“她做事向来就这么不着边。” 大夫人笑了笑，说：“确实。”把信随手扔进抽屉里，不再管它了。 汤婆子得了二姑娘的五百文赏钱，心里美滋滋的，越想越觉得自己真是聪明，两头都得好处，美中不足的就是没有见到大夫人。不过这一回不成，下回总成，汤婆子想着，过几天再催阮碧写封信。 回到蓼园东厢，进里屋，笑呵呵地向她阮碧行个礼，说：“姑娘，事已经成了，只是广州路远，怕是要等上一阵子才有回音。” 阮碧说：“无妨，谢谢汤婆婆。” 忽听一声冷笑传来，槐花揭开帘子走了进来，冷冷地看着汤婆子，说：“大夫人叫你守着大门，你倒好，天天往里屋跑，要不要我去跟大夫人禀告一声，我跟茶妹去看大门，让你来服侍五姑娘好了。” 汤婆子横她一眼说：“你想去，谁个拦你了？”说罢，向阮碧行个礼，一揭帘子走了出去。 槐花对着她的背影啐了一口，又转头看着阮碧，不屑地说：“你还当真相信了她，我告诉你，她方才去的是大夫人的院子。” 汤婆子还没有走远，听到这句话，顿时急了，担心槐花毁了她的钱路，隔着帘子大骂：“槐花，你这个小贱人，你休要胡言乱语。” “谁个胡言乱语，天打雷劈。” “小贱人，滚出来，别在姑娘面前说这些污言秽语。” “出来就出来，怕你不成。”槐花一挑帘子出去，继续叫骂，“老虔婆，别以为我不知道你在打着什么算盘，我告诉你，我槐花不会让你如意的。” “偷东西的下贱货，我是看着你爹的面让着你的，你可别给脸不要脸。” 槐花一听，脑羞成怒，说：“下三烂的坑蒙拐骗的老东西，你信不信我拔了你的狗牙？” 汤婆子双手叉腰，脖子一昂，说：“小贱妇，有种你就放马过来。” 槐花当即撸起袖子要打汤婆子，茶妹一把抱住她，说：“哎唷，我的好姐姐，你这是干什么呢？你忘记这院子里还住着四姑娘呀，若是她报到大夫人那里，咱们全吃不了兜着走。” 汤婆子气的手脚发颤，说：“茶妹，你放开她，让她  分节阅读_33第(3/3)页  分节阅读_33第(3/3)页  顾小白不以为然地说：“不过是个弱女子，舜美过虑了。” 另有一个正处于变声期的公鸭嗓子着急地说：“少爷，潘大爷说的对，这事情邪门。您忘记了，上回你在五丈河里救了一个女子，结果那女子反过来说你看了她的身子，污了她清白，非要你娶她为妾，还闹到衙门，后来长公主让衙门里打她三十大板，这才作罢……” 潘舜美也说：“是呀，小白，人心叵测……” 阮碧叹口气，说：“诸位大爷过虑了，小女子若是心存奸诈，昏过去岂不是更好接近你们？我并无大碍，麻烦你们帮我把车厢翻过来，我自个儿出来就是了。” 潘舜美微作沉吟，说：“也好，姑娘小心点，如果有不适之处，尽早出声。” “好，多谢诸位大爷。” 阮碧说完，凝神慢慢调匀呼吸，刚才车子侧翻后，她一直保持这个姿势，究竟有没有摔伤骨头，其实她自己也不知道。听得外面潘舜美吩咐侍卫们要轻手轻脚，跟着约摸有六七个侍卫走过来，抬着马车，一点一点地扶正。 这马车的一个车轱辘已经掉了，只好把另一个也拆了，这才能平放地上。 潘舜美又问：“姑娘可还好？” 阮碧小心翼翼地活动着四脚关节，虽然有小小的酸痛，却并不碍事，想来并没有伤筋动骨。吁出一口长气，说：“我没事……” 公鸭嗓子不耐烦地说：“姑娘，你没事就快点，这天色不早了，等一下我们家少爷回去晚了，会挨长辈教训的……” 顾小白低斥一声：“安平，你这张嘴巴越来越聒噪了。” 安平口气夸张地说：“哎呀，我的爷呀，你不看看这天色，长公主指定跟紫英真人说完话了，正到处找你呢。等一下回去，我安平的屁股又得开花了。” 阮碧柔声说：“这位小哥，你别急，方才一番颠簸，我如今披头散发，衣衫不整，容我稍稍整理。” 安平小声嘀咕：“整理要这么久？难道还能整出个天仙来……” 话还没有说完，只见车帘一动，一个娉婷少女走了出来。乌黑的长发用一根丝巾扎着，身着一件素白的高腰襦裙，只在襟口袖口绣着繁杂的缠枝莲花。此时天色向晚，周围笼着一片青濛濛的暮色。她在车辕上这么一站，便好象剩余的天光全聚到她这里，又好象她的身体就是一个光源，源源不断地散发出光芒。晚风吹着她的长发和素白裙角，又觉得她眨眼间就会随风飘走。 四野寂静，唯有天空归巢的宿鸟不识趣地呱呱呱地叫着。 “多谢诸位大爷的救命之恩。” 阮碧站在车辕上弯腰行了个万福。 潘舜美不由自主地往前一步，低声问：“你是哪家的姑娘？” 阮碧抬眸看他一眼，见他十八九岁，身着一件蓝色劲装，方脸胆鼻，似曾相识。在脑海里搜索了一番，这才想起其实自己也见过他，便是上巳节那日，他说明月风采致致，说自己庸脂俗粉的那个青年。 潘舜美又问：“你怎么不说话？可是有什么难言之隐？为什么会遭强人掳掠？你别怕，一一说出来，我可为你作主。” 一旁的顾小白皱眉，说：“舜美。” 潘舜美这才意识到自己失态，微微尴尬，但还是目不转睛地看着阮碧。 阮碧垂下眼眸，低声说：“小女子并无难言之隐，也不知因何遭强人掳掠。本来恩  分节阅读_6第(2/3)页  分节阅读_6第(2/3)页  们阮府的名声，那一干少年又不是寻常人家的子弟，难怪老夫人和大夫人如此光火。” 冬雪愣了愣，说：“那……那五姑娘会如何？” 郑嬷嬷皱眉说：“你如今还惦记着她？她害你够惨的，你若是听我的话，早早离开她，何至于此？” 冬雪捏捏怀里的手绢，心里迷茫，要说她心里全无埋怨，也不是，要说她恨阮碧入骨也不是。特别是想到阮碧是有心救自己，是自己不听话误了事，又想到临别时候，她两眼含泪交换手绢，那一点埋怨也淡去了。“干娘，女儿想要求你一件事。” “什么事？” 冬雪说：“女儿走后，五姑娘的日子怕是更不好过。我求干娘看在女儿面上，若是能照拂的，便照拂她一二。” “你这个傻丫头，自个儿前程不操心，倒替她操心起来。她好歹是个主子，最不济也不会跟你一样，将来被卖到何方都不知道。你还是替自己操操心吧，以后，要长点记性，遇事躲着点，别傻愣愣地做了人家的替死鬼……”说到后来，郑嬷嬷哽嗯的说不下去了。 冬雪抽着鼻涕点点头，说：“干娘，女儿这一走，怕是无再见面的时候，你坐好，让我给你磕三个头。” 郑嬷嬷点点头，受她三记响头。然后拉她起来，把手腕一个缠丝银手镯抹下来，给冬雪套上。“干娘刚才出来的急，没事什么好东西，这手镯是从前当姑娘的时候，老夫人赠我的，如何转赠给你，作个念想。” “谢谢干娘。”冬雪看着油灯下焕发着淡淡光泽的银手镯，忽然想起另一事件，“对了，干娘，女儿还要求你一回事。” 郑嬷嬷拍着她的手说：“你说，你说。” “先前，五姑娘让我把她的银两和首饰埋了起来，我把它埋在西侧围墙老槐树旁边的一个洞里，我这一走，怕是见不到五姑娘了，就麻烦干娘转告她吧。” 郑嬷嬷又是一怔，她在大宅里几十年，见多识广，方才听何嬷嬷提到两名外院的粗使丫鬟留在蓼园东厢房照看五姑娘，便猜到五姑娘已被幽禁。被幽禁的姑娘那过的根本就不是人的日子，被丫鬟婆子饿着冻着常有，便是那些财物也多数会让下人们搜刮走了。听冬雪的意思，五姑娘分明早就猜到自己的处境…… 刚才冬雪说是阮碧叫她来找自己，她还当是巧合，如今再听到这回事，分明是五姑娘早就料到这回事。可是在她的记忆里，五姑娘一直是个唯唯诺诺，大事无主见小事又乱发飙的主儿。想了想，郑嬷嬷又问：“女儿，五姑娘可还做了什么事情？” “无他，”冬雪从怀里换出手绢说，“就是方才离开的时候，她跟我交换了手绢，又跟我道歉，说是她连累了我。”手绢是闺房私物，不能随意交换了，换了便是手帕之交的意思。 郑嬷嬷瞅了手绢一眼，说：“想不到，她倒是个有情有义的人。” 冬雪点点头，说：“小姐待我向来不错。” 郑嬷嬷白她一眼，说：“死到临头还不知道悔恨。”虽说这么说，心里倒底不象从前一样把五姑娘全盘给否定了。 门外传来敲门声，郑嬷嬷打开门，何嬷嬷进来，说：“郑姐姐，人牙子来了……” 冬雪一听，腿脚发软，跌坐在地上。 郑嬷嬷拉着何嬷嬷走出耳房，低声说：“妹妹，姐姐想求你一件事。” 何嬷嬷说：“郑姐姐，若是为了冬雪的去处，便是不说，我也会为她寻个好去处的。若是其他，妹妹怕是无能无力。” 郑嬷嬷说：“冬雪脸坏了，怕是卖不到好的地方去，就想请妹妹容她养好伤再卖掉。” 何嬷嬷为难地摇摇头说：“这可难了，夫人有令。” 郑嬷嬷说：“这有何难？眼前就有个好理由。你只需跟夫人说，冬雪脸部伤  分节阅读_37第(3/3)页  分节阅读_37第(3/3)页  么做，是想先立个威。 自己要是顺了她，她这个威就立起来了，以后小丫鬟们估计都怕她了。要是自己不顺着她呢？她这个威是立不起来，但是她借着大夫人这座靠山，在自己屋子里搅搅事，还真不好应付。 “刘妈妈呢？” “方才被大夫人院子里的人叫走了。” 阮碧认真想了想，决定还是暂时撂起来，先看看她接下去的作派再作打算。带着秀芝进里屋，说：“你去开解一下茶妹，也给她提个醒儿，以后做事精细点，做人机灵点。”认真说起来，刘嬷嬷骂茶妹也不是没有道理，茶妹原本一直在外院干粗活，做事方面真的很粗手粗脚。不过她心眼实在，在阮碧被软禁期间出过力，所以只要她不犯大错误，阮碧会一直护着她的。 秀芝点点头，放下绣架，出去了。 阮碧到案前坐着，正想看一会儿书。 秀水端着一杯茶进来，手里还捏着一个青布小包裹。也不说话，把茶和小包裹都往桌子上一放，退到一边，眼神复杂地看着阮碧。 阮碧打开包裹，是自己上回抄的两本金刚经。 第二卷 步步为赢 第26章 宫门被拒 阮碧拿起《金刚经》翻了翻，什么异常也没有，不解地看着秀水。 秀水犹豫片刻说：“我表姐说，十五那天老夫人病着，不曾去天清寺，如今姑娘也不需要了……所以这两本《金刚经》还给姑娘，姑娘亲手给老夫人，也是一番孝心。” 阮碧恍然大悟，好个曼云，明明意思是我不想为你所用，却说的如此婉转有礼。也罢，她无非两个作用，其一是在老夫人面前吹吹风，其二是在紧急情况下提个醒儿，如今，前者已无必要，后面有郑嬷嬷在。既然她想跟自己撇清，那便成全她，如果不是无计可施，阮碧并不想干强迫他人的事情。 思虑妥当，她说：“好，我收下了。” 秀水没想到她这么好说话，怔了怔。 “你下去吧，把秀芝叫进来。” 秀水喏喏几声，去外面，叫了秀芝进来。 “茶妹没事了吧？” 秀芝气呼呼地说：“姑娘，那个刘妈妈太可恶了，就算茶妹打翻熏笼，她也骂的太难听了。而且这屋子里，那轮到她来指手划脚。”本来，这东厢房里她是一干丫鬟们的头，阮碧平时又宽待她们，很是自在，忽然冒出一个严厉刻板的刘妈妈，当真是大煞风景。 “你叮嘱大家做好自己的事情就是了，她要教训，就听着。” 秀芝眼波一转，笑盈盈地说：“是，姑娘。” 阮碧看看漏钟，指着桌子上的《金刚经》。“拿着这个，咱们该去向老夫人请安。” 到老夫人屋里，其他几位姑娘都已经在了，正坐着说话。 阮碧行过礼后，恭恭敬敬地递上《金刚经》，说：“祖母，孙女在观里的时候也抄了两本《金刚经》解厄祛灾，特拿来给祖母过目。” 老夫人精神没有上午好，斜靠在榻上，下眼眶青黑，瞅了一眼，淡淡地说：“好孩子，真是有心了。”又对曼云说，“收下吧，改日带到天清寺给白云大师。” 曼云上前接过，翻开看了一眼，未语先笑，嘴角一个梨涡隐隐。“五姑娘好俊的一手簪花小楷。”边说边睨了阮碧一眼，眼波流动，别有深意。 她如此灵敏机巧，阮碧心里大赞。<  分节阅读_30第(1/3)页  分节阅读_30第(1/3)页  br/> 　　至于其他人，用钱收买还是最快的途径，可惜目前自己太穷了，巧妇难为无米之炊呀。 “姑娘，宝丽姐姐来了。”秀水在外面传。 这是大夫人的大丫鬟之一，可不能怠慢。阮碧赶紧跳下榻，随便用根丝巾扎着头发，一脸笑容地迎了出去。 宝丽站在门口，并没有进来，见到阮碧，行个万福，说：“五姑娘，大夫人差我来跟你说，明日大早要去玉虚观为老夫人祈福，会住上一宿，让你先收拾好物件。” “是，可还有什么要注意的？” 宝丽摇摇头，说：“别的没了，就是玉虚观在山上，早晚天气会凉些，姑娘带件薄袄子吧。” “是，宝丽姐姐，明日哪些人一起去呢？” “大夫人、二夫人和各位姑娘，各位少爷要去学堂，去不了。” 阮碧微微放心，说：“辛苦宝丽姐姐跑一趟，进来喝杯茶吧。” “不了，我还得回去禀报大夫人。” “那，宝丽姐姐慢走。” 宝丽冷淡地点点头，转身走了。 阮碧转身正要回房，听到秀水小声地嘀咕着：“奇怪，这么近的五岳观不去，怎么跑到玉虚观？” 秀芝端着一壶茶过来说：“这你就不懂了，咱们大夫人跟玉虚观的紫英真人交情好。” 第二卷 步步为赢 第17章 推心置腹 阮碧好奇地问：“玉虚观和五岳观都是什么样的？” 秀芝说：“五岳观就在御道上，离着咱们阮府五条街，近是很近，就是小了一点，香火又旺盛，闹腾的很，如今官眷们都不爱去了。玉虚观在城外，香火没有五岳观旺，规模却不小，是个女道观，平日里倒是挺清静的。就是初一十五，逢年过节会有大斋蘸，热闹点。” 阮碧又问：“那紫英真人是个什么样的？” 秀芝说：“那可不是一般人，都说她是活神仙，能掐会算。” 阮碧略作沉吟，对秀芝说：“秀芝，你随我进来。”边说边进里屋。 秀芝跟着进来，把茶壶放在桌子上，倒了一杯茶给她，问：“姑娘要我做什么？” “你帮我多收拾几件衣物，捡最素净的。” 秀芝微微诧异，但知道阮碧不喜欢追根问底，依言打开衣柜开始收拾衣物。 “秀芝，你还听说过玉虚观什么？再拣一点说给我听。” “也没有什么特别的，天下道观都差不离，初一十五、逢年过节大斋蘸，周围的村民会过来集市，有各式各样小吃、玩偶、胭脂水粉，还有杂耍班子。平日里也有各种各样的小道场，若是出钱，还可以打各种各样的斋蘸……”秀芝一边收拾衣服一边说：“……对了，姑娘，那玉虚观另有个万妙居，听我娘说住着的都是宫里出来的贵人……” 阮碧正听的入神，忽听秀水在外面报：“姑娘，郑嬷嬷过来看你了。” 阮碧怔了怔，赶紧跳下榻，迎到外面。 郑嬷嬷已经走进厅里了，眼睛微红，显然不久之前才哭过，说：“五姑娘，方才我见过老夫人，心里难过，在花园里逛了逛，不知道怎么就走到蓼园这里，就想来看看姑娘，不知道有没有打扰了姑娘？” “便是打扰，也是求之不得，妈妈，随我来里屋坐。” 阮碧请郑嬷嬷到里屋坐下，又亲自倒杯茶给她。 郑嬷嬷接了茶杯，喝了一口，说：“今儿我托大了，倒让姑娘服侍我了。” 阮碧坐下说：“妈妈客气了，你是服侍过老夫人老太爷的，原本就比咱们这些小辈体面，再说你到我屋子里，又是客人，倒杯茶是礼数，不算什么服侍。就怕我这里茶不好，倒是怠慢了你。” 听到这番话  分节阅读_10第(2/3)页  分节阅读_10第(2/3)页  二姑娘笑了笑，仍然写完一个字，这才放下笔，站起来，冲二姑娘曲膝一礼。“二姐姐。” 二姑娘冷淡地“嗯”了一声，拿起她刚刚写的字，心里一惊，狐疑地看着她说：“好一手飞白，妹妹何时练的？” “姐姐过奖了，妹妹刚练的，谈不上好。” 二姑娘自然不信，说：“瞧妹妹写的字，似是有一二十年的功力，怎么会是刚刚练的？” 阮碧也是一惊，听冬雪说二姑娘写的一手好字，犹其擅长飞白，她只当是个爱好者，没有想到还真有实力，居然一眼看出她的功力。她是从小学兴趣班开始习练书法，一直独爱飞白，差不多就是二十年。 “真是奇怪，妹妹怎么连字迹都变了？”二姑娘一眨不眨地看着阮碧。 阮碧淡淡一笑，说：“姐姐忘记了，妹妹不久前才大病一场，人都说大病会有大变。” 提到那一场大病，二姑娘微微不自在，这场病和她还有点干系的。想想也有可能，大病一场，性格大变的比比皆是，字迹变了也不是不可能。便不再追问，只看着阮碧的字，摇摇头说：“这个‘之’字牵丝过长，不好，还有这个‘风’字若用回锋岂不更妙？” 阮碧欢喜地说：“二姐姐果然是高手，一定多指点指点小妹。” 二姑娘当即提笔在纸上写了“之”和“风”字，阮碧抚掌大赞：“妙，真妙，果然是若丝发处、其势飞举。” 二姑娘放下笔，微微一笑，看向阮碧的眼神温和很多。“你便照着这两个字练吧。” 阮碧目含崇拜地看着二姑娘，用力地点点头，心里却道：“我了个去，我还用跟你练，这二字就是我故意写出来给你下的套子的。” 二姑娘被她这么崇拜的眼神一看，越发地飘然，忽然觉得阮碧也没有这么讨厌。 阮碧又问：“二姐姐，我写好后，可否让汤婆子带给你，你帮我纠正一二呢？” 二姑娘有点犹豫，但她也是个爱书法的，又被阮碧崇拜的眼神瞅着，不知不觉就点了头。等走出东厢房，被风一吹，头脑稍微清醒一点，就觉得刚才跟做梦一样的不真实。自己明明是来求证笔迹的，怎么最后会变成指点书法了？ 及待回到院子，心里便后悔了，对春云说：“跟守门的婆子说一声，以后汤婆子要是来了，直接赶她走。” 蓼园东厢房，阮碧一边洗着笔墨，一边想着事件。 以前冬雪在时，每每提到这位二姑娘，都是一副又恨又惧的表情，让她一定要远离她。接触几回后，发现二姑娘也没有这么可怕，无非傲慢一点，无非脾气大一点，无非行事任性一点……或许是还没有深入接触的缘故吧。 正想的出神，忽然听到槐花“啊”了一声，阮碧回头诧异地看着她。 槐花正蹲前衣柜前摸索着，一会儿，叫嚷着：“姑娘，我找到你的珍珠耳坠了。”说着站了起来，手里拿着一对不停晃动的珍珠耳坠。 阮碧顿时笑了，不是欢喜，是实在乐的不行。 槐花也跟着笑了起来，带点心虚和尴尬。 “原来它落在衣服里，怪不得我怎么也找不到。”阮碧边说边接过耳坠，看着槐花眼里闪过的一丝不甘心，真想放声大笑。笑完后，又觉得悲哀，二姑娘来一趟，她便怕成这样子，不是因为这个人，而是因为那个“嫡”字，以及“嫡”字后面的大夫人。 收了笑容，忽然有点意兴阑珊，说：“槐花，你出去吧。” 槐花还有点心虚，也不愿意在她面前呆着，如获大赦般地逃出里屋。 阮碧坐在窗前，看着光线慢慢地黯淡下去，莫名地伤感起来。 “姑娘，该吃饭了。”茶妹在外间怯怯地叫着。 阮碧抹掉眼角沁出的泪水，说：“  分节阅读_15第(1/3)页  分节阅读_15第(1/3)页  茶妹把床底下搁着的唾壶端过来，揭开盖子，顿时一股怪味散发出来。徐郎中闻到这怪味，脸色一变，拿过唾壶，嗅了嗅，又仔细看了看。郑嬷嬷见他神色凝重，问：“郎中，可有什么不妥之处？” “姑娘吃食里似是被人下了药。” “什么药？” “闻这气味，似是钩吻花粉。” 郑嬷嬷又问：“有何功效？” 徐郎中犹豫着说：“常服之，昏眩，肌肉松弛无力，共济失调，四肢冰冷，直至昏睡而死。” 这是取人性命的毒药，一干人等纷纷变色，包括阮碧。 忽听门外一声嚎叫，槐花奔了进来，跪在徐郎中面前磕头说：“郎中救我，郎中救我。” 郑嬷嬷皱眉，叱她：“这是做什么？没头没脑的。” 槐花只是磕头：“郎中救我。” 阮碧赶紧冲汤婆子使个眼色。 汤婆子上前一步，揪住槐花往外面拖，说：“作死的小蹄子，郎中是给姑娘来看病的，你好好的大呼小叫作什么？” 槐花大叫：“我不好，我也吃了药，郎中救我。” 郑嬷嬷意识到事情蹊跷，上前一巴掌把槐花的声音打没了，冲一旁傻站着在茶妹说：“还不帮忙把人拉下去。” 茶妹连忙上去，连拖带拽，把槐花拉出房间，槐花起初还大叫小怪，忽然就没有了声息，多半嘴巴被塞住了。 郑嬷嬷若有所思地看了阮碧一眼，对徐郎中说：“郎中，再看看我家五姑娘吧。” 徐郎中也担心刚才可能诊断不够仔细，一听这话，正合心意。又拿起阮碧的手腕把脉，一会儿说：“有轻微中毒，却也不碍事，我开点解毒的。” 阮碧眉心几不可闻地蹙了蹙。 “那就请郎中开个药方。” 徐郎中当即走到案边坐下，刷刷开了一剂药方，郑嬷嬷接过药方，对宝珍说：“你送郎中出去，我去回禀老夫人。” 能做到大丫鬟都是聪明人，宝珍方才已看出此事另有玄机，也正想着赶紧禀告大夫人，点点头，带着徐郎中急冲冲地走了。郑嬷嬷看着阮碧一会儿，若有所思地问：“姑娘早就知道饭菜里被人吓了药吧？” 阮碧反问：“郑妈妈准备如此禀告老夫人吗？” 郑嬷嬷默然片刻，扬扬手里的药方，说：“方才郎中说了，姑娘轻微中毒。” 阮碧微笑着说：“多谢妈妈。”顿了顿问，“妈妈可知道有谁会害我？” 郑嬷嬷摇头说：“我也正纳闷，你不过一个无足轻重的姑娘，怎么会有人加害于你？” 阮碧一时分辨不出她是真不知道，还是扯了谎，默然不语。 郑嬷嬷虽有心想再说几句，到底跟她交情还浅，只得作罢，扬扬手里的药方说：“我这就叫人去抓药，也顺便禀告老夫人。” 她前脚刚走，汤婆子后脚进来，知道自己的赏钱已经泡汤，颇有点不高兴，说：“姑娘怎的言而无信？” 阮碧厌烦，冷笑一声，说：“婆婆有空惦记着赏钱？不如想想说词，呆会儿在大夫人和老夫人面前如何开脱自己吧。” 汤婆子一惊，忽的想起，府里最容不得奴大欺主，何况这回还是下毒谋害主子性命。连忙换了一副嘴脸，说：“姑娘，老婆子一惯忠心耿耿，从不曾想过加害姑娘，呆会儿姑娘可要为我说句好话。” 阮碧意味深长地说：“婆婆，你放心，帮着我的人，我自然也帮她。” 汤婆子听出她的言外之意，正想表个忠心。外面已传来杂沓脚步声，跟着有人拍门，嚷嚷着：“快开门，老夫人和大夫人来了。” 第一卷 蓼园春锁 第18章 项庄舞剑 汤婆子开了门，呼啦啦  分节阅读_23第(3/3)页  分节阅读_23第(3/3)页  任何人提起，如果小妹说谎，天打雷劈，死无葬身之地。” 这个时代，还是敬畏天地鬼神，如此重的毒誓，不是心地坦荡，绝对不会发的。阮家轩刚刚挑起的眉毛又慢慢平了下去，说：“你不是有事要告诉我吗？怎么净扯些陈谷子旧芝麻的旧事？若是没事，我得走了。” 放在以前，若是有人敢这么说，阮碧必定走的比他还快，可是如今人在屋檐下，不得不低头。“是，今日我来，有一重要的事要告诉大哥。”顿了顿，“大哥可知道今日曼华姐姐原本是要跟二婶娘家的商队回扬州的？” 提到曼华，阮家轩眼神微黯，一声不吭。 “方才小妹才得到消息，曼华姐姐在码头的时候让人给劫走了。” “什么？”阮家轩大声叫起来，“你说什么？” 看来不是他劫走的。想想也是，他为人暴躁一点，但本性不坏，平常又是循规蹈矩的，喜欢的人被送走，也只能空自嗟叹。不象其他公卿世家的纨绔子弟，小小年纪渔色成性。心里对他的印象稍微好了一点，不由地犹豫起来，告诉他合适吗？转念一想，他早晚也会知道的，还不如让自己来卖这个人情。 “大哥，你小声点。” 阮家轩神情激动，但还是压低声音：“是谁？是谁干的？” 阮碧摇摇头说：“小妹不知，小妹也是受别人之托来告诉大哥。” 阮家轩愣了愣，问：“是谁托你？” “曼云姐姐。” 阮家轩又是一怔，疑惑地看阮碧，他不笨，觉得其中似有不通情理的地方。“她为什么不自己来跟我说，要托你来说？” 阮碧信口胡诌：“祖母因为这事，正发雷霆怒火，曼云守着她，一时走不开。便托小妹来转告。” 这话也是有问题，不过阮家轩此时脑海时已经浑乱了，乱七八糟的念头汩汩地冒出来：是谁劫走了曼华？为什么要劫走她？又想到她如花姿色，若是落入歹徒手里，定是花落水流红……越想越害怕，说：“不行，我要去求祖母救救曼华。”拔腿就要走。 阮碧一把拉住他，说：“大哥，你且冷静一点，曼华姐姐是咱们的家生女儿，不用你说，祖母也会救的。曼云姐姐托我来转告你，便是要让你先有个心理准备——怕你听到消息，跑去跟祖母闹，反而让她更不喜欢曼华姐姐了，便是救她这事也不用心了……” 阮家轩一听有理，顿住脚步，烦躁地说：“曼华这么乖巧聪明，为什么祖母就不喜欢她呢？” “大哥，这事怪不得祖母，只怪你。” 阮家轩睁大眼睛疑惑地看着她，阮碧说：“你既然喜欢曼华姐姐，为何却不跟祖母禀明，直接要了过来？结果祖母将她给了三叔，你又在饭桌上冷嘲热讽，处处针对三叔，这才有风声传到老夫人耳朵里。后来阴差阳错，秀平成了三叔的人，祖母决定将曼华送回扬州避嫌，若是你私下去求她，好言好语，过一段时间再接回来就是了。结果你意气用事，反而对我与四姐姐动粗，闹的纷纷扬扬，曼华还能呆在府里吗？” 前几天，阮弘也训过阮家轩，什么男儿当以事业为重，岂可儿女情长？又说功成名就何患无女？这些话对一个初涉情海的少年来说，怎么听得进去呢？倒不如阮碧噼哩啪啦的“怪你”，声声入耳，阮家轩的脸色一点点地颓败下去，懊悔不已地说：“果真是我错了，害了曼华。如今她又遭难了，如何是好？” “大哥你别担心，咱们阮家在京城里也是有头有脸的，祖母定会找她回来的，只是……你切不可再因此闹事  分节阅读_169第(3/4)页  分节阅读_169第(3/4)页  一时间京城里人心惶惶。 蓟奴里凭借孟州一带天险，与晋王率领的大军数次会战，刚开始双方各有胜负。但是北戎军孤军深入，粮草供应不足，将士思乡日重，士气低迷，无心恋战，渐渐地胜少负多。 嘉平八年四月，回到摩那部的敦律贺自立为王，率二万轻骑袭击葛力部，烧杀放火，抢走马匹牛羊三万多头。消息传到孟州前线，葛力部将士悲愤不已，纷纷要求返回家乡报仇。 后院失火，蓟奴里十分无奈，派使臣向大周求和，愿意纳贡称臣。 战争就这么结束了。 第39章 最初最后（大结局） 自从一月四姑娘回到京城后，隔三岔五便来一封信，催阮碧回京。二月份，从扬州回到京城的老 与阮兰也写信催她。到三月，冬雪与郑嬷嬷也开始催她回去，且铮铮有词：“姑娘你还想赖在濠州不成？反正是逃不过的，何必呢。” 阮碧确实想赖在濠州。这个小城市里没有那么多的家法规矩，没有那么森严的等级制度，也没有那么多的勾心斗角。在杏花巷宅子里，她就是老大。但她也知道，她逃不出这个世间，就别想逃脱这个身份，也别想逃脱自己的命运。 到五月，皇帝和太后都几次问四姑娘，怎么阮五还不回京？四姑娘写信过来时，几乎是带着哀求的口气，请她从速回京。 五月初九，阮碧带着寒星怅然若失地离开杏花巷，刘适之和四名随从护卫。在马车上，她把这段时间收到的信重新看了一遍，梳理了一下京城当前的朝堂情况——简单地说，就是韩王杀死皇帝的一批死忠，而后皇帝回到京城后杀死他的追随者。因为死的人太多了，所以大量的少壮派晋位了，其中以护着太后逃离京城的阮弛为首。他从正六品的内殿都知升为正五品的副都指挥使，一下子成为京城炙手可热的人物。 老夫人催着她回京，其中一个原因便是实在吃不消这个庶子了。另一个原因是担心大老爷入诏狱，他算得上是与韩王往来密切，但是他胆小，韩王篡权期间曾想授官给他，他以夫人离世无心仕途为由婉言谢绝了。不知道为何，皇帝抓了很多人，却一直没有动他。 因为并不着急赶回京城。所以马车并不快。天气也没有大热，沿途风景留着初夏的余味，大片大片的野蔷薇爬满竹篱笆和矮矮的土墙。或是粉色，或是白色，或是大红。风过去，花枝摇曳。美不胜收。只是经过的村庄十之八九都是空的，沿途的田地大部分荒芜，只有小部分种着庄稼。 第一晚宿在淮河渡口，梦里一夜水声澹澹。 第二天傍晚，到了宿州辖下的卢岭镇。许是因为战火未曾波及，这个镇倒是难得的热闹，鸿福客栈已经住满人。刘适之扔下一锭五两的银子。掌柜即刻直了眼睛，屁颠屁颠地跑去调换房间。 一会儿，二楼便有争执声传来。 掌柜说：“不是我见钱眼开，否则你们母女房租都拖了半个月，我怎么每日还会好茶好饭地招待着？不就是看你们母女两人，身边连个男人也没有，又大着肚子，着实可怜嘛？只是今日来了一位贵客，暂且委屈两位去柴房将就一宿。等明日贵客走了，仍让你们搬回来。如何？” “掌柜，不是我们不交房租，是你们卢岭镇的当铺不识货。” 阮碧心里一动，这个声音沙沙哑哑。从前是没有听过的，但为何有种奇怪的熟悉感？偏头看向二楼，只见一个佝偻着背的老妇人背对着自己站着和掌柜说话。 “嫌我们卢岭镇当铺不识货，叫你去宿州当，你又不愿意，要不你就拿出宝贝，让咱们店里的客人看看，指不定有识货的，愿意出个好价钱。” 阮碧一使眼色，刘适之扬声说：“什么宝物，拿出来让我瞧瞧，若真是宝物，我便收了。” 老妇人往这边张  分节阅读_166第(2/3)页  分节阅读_166第(2/3)页  蓟奴里不屑地哼一声，目光锁定把头埋在柔真郡主怀里的沈婳。 柔真郡主自然明白他的意思，心里说不出的绝望，犹作困兽之斗。“求求你放过我女儿，只要放过她，我下辈子结草衔环相报……” 沈老夫人着实看不过眼了，低喝一声：“柔真，别再长他人威风灭自己志气。你是我们朱雀沈家的媳妇，婳儿是我们沈家的女儿，当知沈氏家训最后一句——心存君国，何计身家，守分安命，顺时听天。既然天命亡我们，又何必贪生畏死，徒叫人看了笑话。人死如灯灭，一张臭皮囊，不必惦记心上。” 柔真郡主泣声说：“母亲，我不是稀罕自己这条命，只是婳儿才十四岁，我着实不甘心……”说到不甘心，忽然想起濠州城里的阮碧，想到晋王派了一群高手护着她，而任由沈婳落入戎敌之手，一股恨意滋生，心眼顿时就黑了。抹掉眼泪，跪到地上说，“蓟奴里汗王，你大慈大悲，放过我女儿，我可以帮你擒获阮五姑娘……” 沈老夫人瞪圆眼睛，怒喝一声：“柔真……” 柔真郡主置若罔闻，继续说：“我女儿只是京都明珠，她却是大周明珠，所以晋王才会为了她，舍了我女儿。无论长相性情，她都远胜我女儿。” 蓟奴里神色微动，柴晞是他平生劲敌，凡是他在意的东西，他都特别关注。是以早就对阮五心存好奇，见到沈婳后，好奇心就更加强烈了——是什么样的女子能令柴晞舍弃沈婳这般的绝色？ 第35章 再见少年 “濠州城破了，她自然会落入我手里，又何需你帮忙？” “汗王有所不知，阮五为人狡黠，其性如狐，非一般女子。更何况晋王派了诸多高手卫护她，只怕破城之前，就会护着她突出重围。” 这一点蓟奴里倒是相信，略作思索，正色说：“也罢，郡主心意拳拳，我就恭敬不如从命。我送你与沈老夫人入濠州城，沈姑娘留为人质，七日之内你助我擒获阮五姑娘，我便将沈姑娘还给你。你且放心，我自会还你一个清清白白的沈姑娘。” 游说半天，依然让沈婳留为人质，柔真郡主如何放心？正想再求情，蓟奴里又斩钉截铁地说：“郡主不必再说。我说的条件，你若答应便答应，你若不答应，便安心留下，卢旺将军绝不会亏待你的。” 卢旺咧着嘴嘿嘿地笑着。 柔真郡主看他又矮又胖，肤黑如炭，满脸伤疤，心里一阵作呕，不敢再反驳了。 蓟奴里摆摆手，示意侍卫将沈家三人带出去。 她们一走，卢旺先叫了起来：“汗王，果真要放了这个婆娘？” 蓟奴里还没有回答，梅达笑着说：“卢旺将军不必担心，除了濠州城，她们无处可去。濠州城破了，自然又落回咱们手里，到时候卢旺将军依然能享用美人恩。” 卢旺愣了愣，片刻恍然大悟，竖起拇指说：“汗王好算计。” “梅达只说了其一，她们还有妙用。”看到将领们都露出好奇的神色，蓟奴里不无得意地说，“我要用她们换回咱们的俘虏和细作。” 换回俘虏不必说，凡是将领，都知道爱兵如子的重要。换回细作。就可了解濠州城里的动态，包括 谁出的主意把震天雷埋在地里，以及是谁在余庆不在濠州期间指挥城防。大家明白过来。纷纷由衷地赞叹：“汗王英明。” 蓟奴里笑了笑，磨好墨，刷刷地写了一封信。 “来人。明日大早，把信送到濠州城。” 第二天早上。余庆收到信，反复看了看，递给刘适之。 他接过读了一遍，说：“没想到蓟奴里的汉字写得这么好。” 余庆哭笑不得地说：“谁让你欣赏书法？你且说说，此事可妥当？” “那一百多个俘虏五姑娘不让  分节阅读_30第(2/3)页  分节阅读_30第(2/3)页  ，郑嬷嬷反而更添愁容，深深地叹口气。 阮碧诧异，问：“妈妈这是怎么了？可是阮碧说错了话？” 郑嬷嬷摇遥头，却还是不说话。 阮碧明白多半是秀芝在，她不好开口说话，正想叫秀芝下去，她却先开了口：“姑娘，我收拾好了，先下去了，有事叫我。” 她的这点知情识趣，让阮碧很满意，点点头说：“好，你去吧。” 等秀芝出去，郑嬷嬷说：“不是姑娘说错话了，老身一想起老夫人……就心里难过。” “不是说并无大碍，小心将养一阵子就会好吗？” “树欲静而风不止呀，姑娘，如今的阮府不比从前，老夫人也不比从前。” 阮碧不解地问：“妈妈这话是何意？” 郑嬷嬷抬头，看着阮碧，答非所问：“今日我三番示好，姑娘心里定感奇怪吧？” 主动提出要陪着去延平侯府；又在延平侯府提醒她赏荷之会另有蹊跷；现在，见过老夫人后主动到蓼园东厢房找她说话。还有她的态度，从前是带着一点提防的，如今也没有了，另带着一点说不清楚道不明白的东西。 这林林总总，与往常不同，阮碧早有感觉。“确实有点奇怪，还请妈妈明示。” 郑嬷嬷低眸看着茶杯一会儿，再次答非所问：“姑娘可知道老夫人因何发病的？” 阮碧含糊地说：“方才听说了一些，似与三叔有关。” “没错，是三爷气的。方才我见到老夫人，她躺在床上，便是转个眼珠子都吃力，我瞅着心里又是难过又是害怕……徐郎中说，若是他晚来一会儿，她都不一定能再醒过来。”说到最后，郑嬷嬷老泪纵横，捧着茶杯的手都轻轻地打着颤，茶盖碰着茶杯发出叮叮的响声。 阮碧接过茶杯放在桌子上，又轻轻地拍着郑嬷嬷的手，说：“妈妈不必担心，吉人自有天相，徐郎中也说了，老夫人已无大碍，好生将养一阵子就行了。” 郑嬷嬷连迭摇头，微微激动地说：“不，姑娘你不知道，我为老夫人难过害怕，我……我更为自己难过害怕呀……姑娘从前说我，老夫人儿孙满堂，你却是孤家寡人，如果老夫人早你一步……” 她没有说完，阮碧却听明白了，一时间也不知道说什么好，只好沉默着。 郑嬷嬷也沉默了，良久，吁出一口长气，又问：“姑娘可曾担心过冬雪？” 阮碧微愣。“担心什么？” “担心她带着财物落叶归根，一去不返。” 阮碧微作沉吟，说：“妈妈说的，我确实担心过。但是她护我这么多年，为她赎身也是应该的，便是她落叶归根，一去不返，我也绝对不会怪她。我自放她离去，便做好最坏的打算。” 郑嬷嬷抬头，一双已经昏浊的眼睛深深地看着阮碧。一会儿，忽然站起来，端端正正地向阮碧行个万福。 阮碧知道她定是有所求，坦然受她一礼。 “那一次为冬雪见姑娘，是姑娘病好后头一回见面。那一次……姑娘先用言词激怒我，又戳破我的隐忧，最后虽然说动了我，我心里却对姑娘喜爱不起来。只觉得姑娘十分危险，心思如同蛇蝎．能钻进人脑里敲骨吸髓……后来，冬雪说要求你助她自赎，我只当她疯了。没有想到，姑娘当真同意，而且把那么多的财物都给了她……这时我才觉得姑娘非同常人，是我小瞧了姑娘……我今日来，是想……”郑嬷嬷嘴唇翕动，想要说将残身依附于她，又觉得姿态太低了。想要助她一臂之力，又觉得好象托大了。 阮碧已经了然于心，站起来，还她一礼，说：“妈妈的意思，阮碧已经明白，定不辜负妈妈的美意。” 郑嬷嬷点了点头，心里百般感慨，这个五姑娘一点即通，话又说的漂亮。“姑  分节阅读_6第(3/3)页  分节阅读_6第(3/3)页  的严重，怕带出去有伤咱们阮府的名声，还是等她养好伤再卖。” 何嬷嬷眼睛一亮，这真是一个好点子，既能满足郑嬷嬷的要求，还能在大夫人面前搏个好印象。只是郑嬷嬷想出这个办法，指定有所图谋，万一图谋不成，岂不是要连累自己了？她犹豫地看着郑嬷嬷。 郑嬷嬷自然知道她心里在想什么，说：“妹妹，姐姐确实想救那丫头一回，却也不会拿自个儿冒险，若事不成，更不可能连累你。” 何嬷嬷一想，倒也是，便点头答应了。 郑嬷嬷谢过她，又回去跟冬雪道别，怕事不成，白白让她生出希望又失望，因此只字不提她的打算。出了小耳房，郑嬷嬷回到内院，先到大夫人屋里谢恩，然后又绕到西侧围墙的大槐树下，找到冬雪所说的洞，掏出手绢包着的首饰和银两看了看，仍放回洞里。 大槐树的东面就是蓼园，郑嬷嬷走了过去，到东厢房，守门口是一个姓汤的婆子，认出她，笑呵呵地说：“贵客，贵客，怎么这会儿过来？” 郑嬷嬷说：“我奉老夫人之命来见五姑娘的。” 汤婆子知道她是老夫人面前的红人，自然不疑有她，殷勤地请她进去。到里屋，把那两粗使丫鬟支了出去。 郑嬷嬷打量着阮碧。只见孤灯弱光下，她身着半旧的浅青襦裙坐在烛火下看书，气态从容，不惊不怖。如此处境，她居然还看得进去书，心里越发地吃惊，一时间心思百转，不知道该从何处开口。 第一卷 蓼园春锁 第八章 攻心为上 阮碧见郑嬷嬷只是打量着自己，又不说话，眼神疑惑，猜她多半是听了冬雪一些言语。站起来向她曲膝行礼，又指着锦墩说：“妈妈请坐。” 郑嬷嬷也不推辞，大剌剌地坐下。 “妈妈，冬雪还好吗？” 郑嬷嬷摇摇头说：“要是我方才晚一步去，她就让人伢子带走了。” 阮碧蹙眉，怅然说：“原来她没有听我的话。” 郑嬷嬷点点头，问：“便是她提前说了，我也是帮不了她，老夫人最在乎的便是阮府的颜面。五姑娘，请恕我直言，今日惹的事情——虽说错不在姑娘，却着实下了咱们阮府的面子，而这一干少年又不是等闲人家的公子……公侯郡王之间，向来有婚姻往来，盘根错节，同枝连气，没有秘密。若是因为姑娘今日之事，误会我们阮府教养无方，连累其他姑娘和少爷的婚事……姑娘可明白了老夫人和大夫人为何如此生气？” “我原就是明白。”阮碧黯然地说，“只是事情系我一人所为，关丫鬟们什么事呢？” “姑娘此言差矣，冬雪没有拦住姑娘便是错。” “妈妈，当真没有办法救冬雪？” 郑嬷嬷黯然垂下眼眸，说：“若是等闲小事，我这张老脸还能在老夫人面前卖一卖。” “我听说年前妈妈生病，老夫人还特意到铁槛寺祈福，又点了一盏长明灯，可是事实？” “那是老夫人恩典。” “我也听说妈妈你的丈夫是为了老太爷而死的。” “他的命本来就是老太爷的。” “我听说妈妈原有一个女儿，叫桐姐儿，与冬雪生的十分相似，却在五岁的时候不幸夭折……” 提到桐姐儿，郑嬷嬷露出悲怆之色，说：“这是个命薄的讨债鬼，休要提她了。” “当真是命薄吗？”阮碧一双黑眸闪闪发光  分节阅读_171第(1/1)页  分节阅读_171第(1/1)页  ，只有他沾染着仲夏阳光的温暖气息渐渐包围自己……过往的一切象潮水一般在脑海里起伏不定。 想起延平侯府白果树下未见其面先闻其声的初遇…… 想起万妙居前生死一线间的照面…… 想起城隍庙风雨交加的相逢…… 想起香木小筑明目张胆的试探…… 想起十块金条的紧逼…… 想起御花园里的第一次让步…… 想起春水绿波的暧昧…… …… 兜兜转转，分分离离。 这世间最终还是圆满的。 她偏头，对着窗外的他粲然一笑。 （全文完） <!-- -------------------------------------------------------------- 书籍名称：看碧成朱【全】 作者：江薇 本书籍由网友“izcc”上传 日期：6/1/2012 7:38:05 PM 书包网 - TXT电子书免费分享平台 Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。 所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。 -------------------------------------------------------------- -->  分节阅读_2第(3/3)页  分节阅读_2第(3/3)页  孙氏，生二少爷阮家轸和六姑娘阮绘。如今，孙姨娘和阮家轸都在扬州城里，反倒是郭氏留在京城。 三老爷阮驰，是过世老太爷的老来子，妾氏所出，刚过二十，如今在西北军营里当差，尚未娶亲。 厘清后，阮碧纳闷了，自己这个身体是谁生的呀？ …… 第一卷 蓼园春锁 第三章 晨昏定省 从老夫人院子里回来了，阮碧坐在案前，把思路理了理。这是她从前工作中养成习惯，几乎已经变成潜意识。延平侯府谢明月——原主便是因为他大病一场，香消玉殒，却不知道是个什么样的人物？ 冬雪端着茶水过来，见纸上浓墨写着“延平侯府谢明月”几个字，顿时急了，放下茶，把纸夺过来撕了。“姑娘你怎么还不长记性？老夫人和大夫人才刚刚解了你的禁足，你又惦记上了？若是让哪个别有用心的人告了，可怎么办？” 阮碧眼巴巴地看着她，心里暗道，继续说呀，继续说呀。 “没错，他是帮过你一回。可是人家是侯府的嫡二少爷，你便是惦记了也没用，白白惹自己伤心而已。”冬雪把纸撕个粉碎，犹不放心，拿过火盆子，烧个干干净净，这才拍拍手站了起来，呼出一口长气。 抬头看阮碧眼巴巴地看着自己，只当她是伤心，走过来安抚地摸摸她的头说：“齐大非偶，姑娘看开点。以咱们阮府的门第，姑娘将来的婚事也不会差的，姑娘就放心吧。”话是这么说，其实内心也是怀疑，老夫人和大夫人都不待见阮碧，在婚事上会替她用心谋划吗？ “还有，姑娘以后还是离二姑娘远点，她说什么，可千万不能相信。上回，她忽然要带你去延平侯府去，我当时就觉得不妥，劝姑娘，姑娘不听。若不是她诓你，你怎么会在红梅树下站一个晌午？若是她回来担着点，大夫人和老夫人也不会这么生气，又是打骂又是禁足。二姑娘分明就是拿你取乐……”见阮碧出神，皱眉问，“姑娘你在听吗？” 阮碧点点头说：“在听。” “姑娘也大了，最迟明年，老夫人和大夫人就会为你定下亲事。姑娘有空就多点到老夫人和大夫人面前聆听教诲，总是有好处的……”冬雪又开始老生常谈了，阮碧假装在听，心思却移到别处。这一招是她从前大学时候练的，不爱听的课，又不能旷课，就假装专心致志地听课，实则胡思乱想，骗过好些老师。 前一个月一直在床上，还真没有发现身处的环境这么复杂，各种不待见，还有一段于封建礼教不符合的绯闻。是不是老天看自己在21世纪混得太如鱼得水了，特别搞个困难版来捉弄自己呢？ 第二天，五更三点，天色刚发白。冬雪便叫阮碧起床，收拾妥当后，先到大夫人王氏屋里请安，再到老夫人屋子里请安。 进去的时候，老夫人屋子里挤满媳妇丫鬟。老夫人正拉着一个十六七岁模样的少年在说话：“虽说天气暖和点了，早晚还是会反复的，轩儿你还是多穿一点吧。” 看来这就是阮府的大少爷阮家轩，相貌挺同正，高鼻梁，不大不小的单眼皮，和二姑娘不象，估计是象大老爷。 “祖母您别担心，我叫顺儿拿着，冷了就会穿。” “那就行。”老夫人正正他衣领说，“在国子监记得友好同窗，别惹事。” 左边下着坐着的二夫人扑哧一声笑了起来，说：“母亲真是的，家轩不是第一天却国子监，您还总这么担心。” 话音刚落，大夫人带着二姑娘走进来了，说：“弟妹你是不知道，国子监一帮公侯郡王子孙，又都是年少气盛，没少打架闹事。就说上回吧，定国公的嫡长孙顾小白把广户部尚书杜淳的儿子腿都打断了，官司到闹到官家（皇帝）面前了。官家碍着惠文长公子脸面  分节阅读_13第(2/3)页  分节阅读_13第(2/3)页   “姑娘，请用膳。” 无事献殷勤，非奸即盗，阮碧琢磨不出她的意图，只好拖着。“且放着吧，我现在不饿。” “凉了就不好了，姑娘还是早点用吧，郎中说你的胃忌食生冷。” 她如此的殷切，阮碧更加不敢吃了。想了想，挟起一口饭放进嘴里，假装咀嚼了一会儿，说：“饭太干了，槐花给我倒杯水吧。” 槐花答应的很爽快，转身就去倒水，阮碧趁机把饭吐在抽屉里，跟着又把饭碗里小半碗饭倒进去。槐花端着水回来，见饭下去小半碗，眼睛里掠过一丝喜色，说：“姑娘，慢点吃，水来了。” 阮碧一直留意她的神色，自然没有放过她眼睛一闪而过的喜气，心里警钟长鸣，放下筷子说：“许是天气热了的缘故，胃口不开，我吃不下了。” 槐花也不再多说，收了饭菜出去。 阮碧站起来，假装要睡觉，把房门关好。然后把抽屉里的饭弄进漆盘里，搁在床下，这房子有些老旧了，常有老鼠出没。 黄昏，槐花又抢着去打饭，阮碧自然还是不敢吃，实在饿了就啃点糕点。第二天大早起来，看床下的饭已去大半，但并不见老鼠的尸体，心里稍微安心了一点。转念一想，指不定药性发作的慢，老鼠跑回洞里去死了，还是等上一阵子，这天气热了，要是老鼠死了，很快也就发臭了。 仍然不敢吃槐花端来的饭菜，每日只是弄出一点饭菜放在床下。自己每天就啃糕点，如此几天，饿的饥肠辘辘，浑身无力，还是没有见到死老鼠，或者闻到尸体腐烂的气味。阮碧暗想，难道是自己神经过敏了？ 这么一想，就很难再坚持下去了。 晚上，槐花送来饭菜，阮碧吃个净光，好几天未沾热饭菜，胃里暖洋洋的，十分舒服，踏在贵妃榻上小憩。忽然听到两声无力的吱吱，她疑惑地跳下榻，揭开床单，只见一只老鼠慢慢地爬到饭菜边吃着，吃完后，又慢慢地爬走。 阮碧恍然大悟，原来下的是慢性毒药。 第一卷 蓼园春锁 第16章 刀逼槐花 阮碧赶紧奔到马桶边，有手指扣着喉咙，正痒痒欲吐，忽然想起，自己被软禁着，没有自由，又没有后台，这回是在吃食上下药，槐花做的明显，自己又谨慎小心这才躲过，如果下回再在茶水里下药，岂不是防不胜防了？ 穿越千年到这个时空，已有三个多月了，起初自己只是一味的逃避，无所作为。被软禁后才振作一点，但也只是想不被汤婆子等人欺负，想早日恢复自由，行事完全没有从前在职场的杀伐果断。说到底，都是自己的问题，身心都不愿意融入这个世界，所以只是走一步看一步，求得一时苟安。 树欲静而风不止，如今不但失去自由，便是性命也是堪忧。 想到这里，阮碧回到案边坐下，思索片刻，仍然手指扣着喉咙，把方才吃下的饭菜吐在漆盘里，用手绢盖着。她饿了几天，又吐到酸水都出来，人很虚弱，不过因为心里憋着一股劲，倒也没有瘫软了。到衣柜里，找出两条披帛，一条汗巾搁在床上，然后拿着磁枕，到门边低声说：“槐花，你进来。” “姑娘，叫我什么事？”槐花边说边走进来。 阮碧不待她站定，用磁枕狠狠地扎在她后脑勺，槐花哎唷一声，委顿在地。 阮碧迅速地送上门，下了栓子。然后拿过披帛把槐花捆个结实，又用汗巾塞了她的嘴巴，这才用茶壶里的冷水泼她。 槐花悠悠醒过来，起先还有点迷糊，及待看清楚自己手脚被捆，骇然失色，拼命地扭动身子，嘴巴里发出唔唔唔的声音。阮碧摸过案上的裁纸刀，慢慢走到她面前蹲下，拿刀片在她脸上比划着，槐花吓的浑身发抖，又不敢乱动，只是圆睁着眼睛害怕地看着阮碧。   分节阅读_34第(1/3)页  分节阅读_34第(1/3)页  人见问，该知无不言，言无不尽。只是小女子遭强人掳掠，虽说安然无恙，倒底不是什么好事，若是传了出去，于小女子名声有损。请恩公准许小女子隐去姓名。” 忽听顾小白冷冷地哼了一声。 阮碧一愣，转眸看他。 他今日身着一件暗紫劲装，依然是一脸的漫不经心，只是眉宇间比上巳节那日多了一点冷冽。触到阮碧的视线，他漫不经心地移开了视线，抬头看着天上飞过的宿鸟，说：“舜美，你说这些鸟，先前还叫的欢，这会儿怎么又矜持起来了？” 这分明是话里有话，阮碧暗想，难道他还记得她？不太可能呀，一面之识，又是几个月前，当时自己刚到这个世界，无所适从，又满头莽菜头，如同山野村妞。 潘舜美也愣了愣，问：“小白，你在说什么？” “没什么，天快黑了，咱们得回去了，否则我奶奶又要发脾气了。”顾小白翻身上马，转眸看着阮碧，“你可会骑马？” 阮碧摇摇头。 顾小白默然片刻，说：“安平，你和刘成、韩涛留下，陪着她，我先回玉虚观，再派马车过来接她。” 安平苦着脸说：“少爷，干吗要留安平下来？等一下长公主……” 这时一群归巢的鸟啾啾啾叫着从头顶飞过。 “聒噪。”顾小白低喝一声，取下马上挂着的弓箭，朝天连开三箭，扑楞三声，连掉三只鸟下来。 安平耷拉着脸说：“少爷，安平留下就是了。” 潘舜美说：“不如我留下来吧……” 话音未落，一声振鞭声响起，顾小白骑着飒露紫如闪电一般疾驰而去。几个侍卫也跟着上马，追他而去， 安平冲他背影吐吐舌头，对潘舜美说：“潘大爷，安平留下就是了。等一下长公主看到你不在，少不得又要派人来找。” 潘舜美回眸看了阮碧一眼，带点不舍地说：“姑娘，后会有期。” 阮碧礼节性地回了一句：“后会有期。” 潘舜美犹如受到鼓励一般，脸上掠过一丝微笑，冲阮碧微微颔首，然后翻身上马，带着随从也追着顾小白而去。 一列人马很快地远去。 安平还翘首看着，心不甘情不愿。 阮碧歉意地说：“安平小哥，还有两位侍卫大哥，辛苦你们了。” 安平摆摆手，喋喋不休地说：“哎，辛苦谈不上，就怕到时候长公主怪少爷多管闲事，又要给他一顿板子，这挨板子的事就落到我安平头上了……姑娘你不知道，这安平的屁股呀，自打有记忆以来，就跟板子最亲热了，我家这少爷是无法无天的主儿，我安平就是这受苦受难的身子……” 他大概十五岁，声音还没有变好，听起来跟刮锅一样，配上那长吁短叹的口气，很是违和，阮碧被逗的莞尔一笑。 安平顿时舌头都打了结，余下的话尽数吞回肚子里，想了想，说：“姑娘你到车厢里侯着吧，等一会儿来了马车，我再叫你。” 阮碧点点头说：“好。”转身回车厢里坐着。 一会儿，听到车轱辘声辚辚地由远及近。 安平在车外大叫：“姑娘，出来吧，马车来了。” 阮碧钻出车厢一看，来的是一辆很普通的油篷马车，估计这是顾小白另外叫的。马车的门帘揭开一半，秀芝探头探脑，看到阮碧，她眼睛一亮，大喊着：“姑娘，姑娘……”车刚停下，她就跳了下来，冲到阮碧面前，攥着她的袖子，眼泪纷纷地说：“姑娘，可吓死我了。” “我没事了，你不必害怕。”眼梢瞟到安平焦急地扭动着身子，阮碧说，“走，秀芝，咱们上车再说吧。” 上了车，马车调个方向，又往玉虚观走。   分节阅读_11第(3/3)页  分节阅读_11第(3/3)页  娘的父亲是沈赟？” 郑嬷嬷略作沉吟，说：“沈家矢口否认……老太爷一怒之下，咯血晕倒，从此就落下这么一个病根。五姑娘出生那天，下人们禀报老太爷，他只说一声好，又忽然晕倒在地。大家都说，是五姑娘克着老太爷……” 冬雪大吃一惊，刑克之事最是忌讳。年少时，她家乡有个女子新婚那日，婆婆死了，人人都道是她克死的，夫家当场休妻，此后家人邻居都避着她，不到一个月，这女子就上吊死了。 “……当时老夫人怕五姑娘不祥，把老太爷克死，叫我把她投进水盆里淹死……” 冬雪忍不住又“啊”了一声。 烛火摇曳，郑嬷嬷的脸色也是阴晴不定。“……我当时心里不忍，拖拖拉拉着，只盼着老太爷能醒过来。许是苍天真听到我的声音，黄昏时，老太爷真的醒了过来，说想见见五姑娘。我抱着五姑娘过去时，老太爷已经出气多进气少了，但是看到五姑娘，老太爷十分欢喜，说什么石之青美者碧也，特别给五姑娘取名叫阮碧，记得大老爷名下，又嘱咐大老爷好好教养。直到老夫人点了头，老太爷这才撒手西去。有老太爷临终嘱咐，五姑娘性命是保住了，可是老夫人和大老爷恨她夺走老太爷的命，又认定她是不祥之人，自然厌恶她。” 冬雪默默地流下眼泪，从前就发现老夫人对五姑娘特别苛刻，只道是她不喜欢五姑娘的性情，却原来还有一个因果。 郑嬷嬷看着冬雪说：“若没有干娘的拖拖拉拉，五姑娘的一条性命早就不保了，到如今，老夫人想起的时候，还三番五次责问我，是不是故意的？所以，冬雪，干娘不是心狠的人，只是怕老夫人迁怒于你，卖掉还是事小，到时候随便找个事由将你送官，你便没有出头的日子了。” “我知道，干娘心疼我。” 郑嬷嬷漫不经心地点点头，记忆的封条一旦打开便泛滥成灾。这桩陈年旧事，当时她就觉得疑点颇多？隔着十几年时间再回头看，还是觉得云遮雾绕。以沈家与阮家的交情，又怎么会三年无出就和离呢？当时老夫人提议打掉这个胎儿，老太爷却又为何执意不肯？而后临死之前还特别给她一个保障？ 想了想，郑嬷嬷继续说：“老夫人怕五姑娘耽误兰大姑娘终身，正好当时大老爷的方姨娘难产死了，便说是她生的五姑娘。又封了府里下人的口。一年后，兰大姑娘嫁给广州知府徐用弱做继室，徐知府长兰大姑娘十九岁，并不知道她生有一女……” 说完这些，郑嬷嬷疲倦地闭了闭眼睛，吁出一口长气。 第一卷 蓼园春锁 第14章 冬雪献计 忽忽又过两日。 晨起时，窗外正下着小雨，细细碎碎敲打着窗外的巴蕉叶。 茶妹把一碟黄金韭盒、一碟苁菜酱肉、一碗白粥摆在桌子，为难地说：“姑娘，今日我去迟了，只有这些了……” 阮碧看了一眼，心知并不是迟了，这几天的饮食已经渐渐地差了。她本来就是不受宠的姑娘，如今又被关着……厨房里的人嘴脸她可以想象，吃的一般，她倒并不在乎，只怕这会影响到汤婆子和槐花的态度。可惜，她也没有办法，鞭长莫及。 “茶妹，可有遇到冬雪？” 茶妹摇摇头，说：“许是今日下雨的缘故，她来晚了，我等了一会儿，见人来人往不好看，就先回来了。” “你也下去吃饭吧，不用侍候我了。” “是，姑娘。” 吃完饭，汤婆子又进来，殷切地问：“姑娘，今日可以送写习字贴给二姑娘？” <br/  分节阅读_24第(3/3)页  分节阅读_24第(3/3)页  人作主。” “就是这柳絮不守规矩，跑到老爷那里告发……” “啊？”林姨娘霍然起立，看着地上跪着的柳絮，一副怒其不争的表情，“柳絮，你怎么这么不懂事？” 大夫人在心里冷笑一声。 “姨娘，我真不是故意的，大夫人，我不是故意的。” 林姨娘为难地看着大夫人一会儿，双膝点地跪下说：“夫人，是我没有教好柳絮，您饶过她这一回，以后我定好好地教，若有再犯，便连我也一块儿罚。” “好端端的跪下做什么？起来吧。” 林姨娘站起来，却不敢再坐下。 大夫人口气温和地说，“林氏，柳絮是你身边人，照理说你开口，我该卖你一个面子。只是内院有内院的规矩，没有规矩以后还不得乱来？许是我这阵子过份礼及下人，让有些不长眼的起了狼子野心，丁点小事也要闹到老爷那里，眼里压根就没有这个夫人……想来，这内宅的规矩也该重新立一立。” “夫人，我没有不把你放在眼里呀，真的没有，真的是路上遇到老爷，他看我慌里慌张，问我原因……” 大夫人嫌恶地看了柳絮一眼，却也佩服林姨娘会调教人，便是这般处境，还不肯供出来。嘴角一撇，笑了笑，说：“好，我原是想给你一个机会——若是你自己招了，便仍留你在院里当差，既然你存心要死硬到底，也罢……何妈妈，去把证人给我找过来吧。” “是。夫人。”何嬷嬷说着，走到门口，吩咐小丫鬟去叫人。 柳絮一愣，伏在地上的头微转，瞟了林姨娘一眼。 林姨娘垂下眼眸，眼角瞟着漏钟，都过了衙门放班时间，阮弘怎么还没有回来呢？ 她的一举一动尽入大夫人眼里，她嘴角忽的一笑，吩咐宝珍：“哎唷，真是忙昏了头。宝珍，老爷今天约了同僚在畅春楼吃饭，你快去跟厨房里说一声，少做几道菜。” “是，夫人。” 林姨娘脸色白了白，交握的双手用力，涂着红色蔻丹的手指甲都微微发白。 柳絮脸上血色褪尽，看着林姨娘。 林姨娘却不看再看着她。 何嬷嬷回来，说：“守二门的那两个小厮都叫过来了。” 大夫人朝她使了一个眼色，何嬷嬷会心地眨眨眼，看着地上跪着的柳絮，说：“柳絮，我再给你一个机会，数到三，若是你再不交待，对了口供，便直接打你出去……” 柳絮拼命地回想着，那天明明是过了二门才拦下的老爷，明明左顾右看确定周围没有人的，怎么会忽然冒出证人？她也不想想，府里这么多的下人，大夫人想要找两个当证人又有何难？ “1……” “2……” 柳絮脸色忽青忽白，身子都绷紧了。 林姨娘死死地盯着她，两手交握。 屋子里的气氛异常的紧张。 四姑娘又打了一个颤。 “3……” 柳絮大喊着：“我说，我说……” “是我。”林姨娘扑通一声跪下，“夫人，是我让柳絮去告诉老爷的……我没有什么其他想法，就是怕大少爷和五姑娘闹得太僵的，真的，夫人……” 四姑娘浑身一颤，就要往前冲，阮碧一把抓住她。她挣了一下，没有挣脱，往前冲的动作却停住了  分节阅读_28第(2/3)页  分节阅读_28第(2/3)页  观察的是对钱财的态度？ （叶子牌盛行于唐代和北宋，是贵族妇女最爱的博彩游戏。） 第二卷 步步为赢 第15章 局中有局 忽然听到二姑娘的声音响起：“回回我最小，没趣，我不玩了。” 谢明珠着急地说：“不行不行，没人了，你要是输光了，我借你就是了。” 二姑娘说：“跟钱无关，便是牌差的没兴致了，你们另外叫个人吧，且让我歇一会儿。” “魏紫”说：“阮五姑娘不是起来了吗？让她过来就是了。” 二姑娘看了玩碧一眼，想到她是个穷的，要是输几把就没钱了，丢的是阮家的体面，摇头说：“她可不行，连牌都看不太懂。” 阮碧也连忙说：“我确实不行，你们玩吧。” 谢明珠诧异地问：“怎么就不行了？去年冬天不是还跟我玩过一回吗？” 五姑娘这才想起，去年谢明珠过阮府玩的时候，也是打叶子牌缺人，拉阮碧作陪过。想了想，说：“那回也是少人拉的她，她是不太懂，乱出牌的，要不……”看向阮碧，口气温和地说，“……五妹妹你陪她们玩会儿？我帮你看着牌。” 话说到这份上了，阮碧只得坐下，加入牌局。 无论是麻将还是各色牌类，一般都是旺新手的，阮碧不会，但抓来的牌却很大，又有二姑娘的指点，连玩几把，都是赢钱。同时，她也看出名堂了。叶子牌就是后世扑克牌的雏形，总共四十八张，分四个花色，分别是“文钱”“索子”“万贯”“十万贯”，现在的玩法就是最简单的一种——比大小。她学过数字，心算能力比在座任何一位都强，若是有心，想大赢她们也不难。但仔细想想，她还是装出一副不懂的模样，让二姑娘一直指点。 二姑娘的技术也不差，牌又好，又过十来把，谢明珠、沈媜、“魏紫”桌面的钱大半都到阮碧面前了。这三个人出身豪门，对钱财并不在乎，但每回都被阮碧占了上风，不免有点气恼。 “魏紫”看着阮碧的手，说：“五姑娘这手是不是到庙里开光过？活活一个抓钱圣手。” 周围一干人等都掩嘴嘻笑。 阮碧也笑了笑，说：“姐姐当真风趣。” “魏紫”扬扬眉，说：“什么姐姐妹妹？我有名有姓，又不是跟你头回见面，你倒装出一副不认识的客套模样。” 阮碧一时不知道说什么好，装作仔细看牌。 “魏紫”见阮碧不接话，诧异地看着她，问：“你当真不认识我了？” 阮碧只好硬着头皮说：“小妹生过一场大病，高烧几天，把前事忘记了大半。” “魏紫”看看她又看看二姑娘，问：“真的？” 二姑娘心里疑惑，当时这么多人的面，却也只能帮着圆一下。“确有这么回事，我家五妹妹腼腆，许是不好意思开口问……五妹妹，这位是镇国公的大姑娘，姓韩名露。” 阮碧说：“原来是韩姑娘，多有失礼。” 韩露恍然大悟说：“怪不得跟从前都不一样了，呃……怎么又是我输了？”把桌面最后一贯钱扔到阮碧面前，说，“这下子我可是输净光，只能罢战了。” 谢明珠慷慨地说：“我借你就是了。” 韩露说：“不用，玩着没兴致了，再说我也乏了，要去歇会儿，你们玩好。”说完站起来，带着丫鬟往厢房走去。 沈媜把手里的叶子牌一放，说：“我也乏了，姐姐们慢玩。” 谢明珠虽然还想玩，便见大家都兴致缺缺，只好悻悻地说：“那就散了吧。” 两人相偕离去，顷刻间，只剩下阮碧和二姑娘。 阮碧看着桌子上的一堆铜钱和十来两碎银，犯难了，问二姑娘：“二姐姐，这  分节阅读_39第(3/3)页  分节阅读_39第(3/3)页  转睛地看着阮碧。 一会儿，二姑娘回过神来，脸色绯红，一句话不说，冲出里屋。 秀水来不及躲开，和她打了照面，二姑娘狠狠地瞪她一眼，骂了一句：“作死。”然后冲出东厢房。 秀水看了她背景一眼，心里砰砰跳，一扭头，又看到阮碧正揭开帘子站在里屋门口，目光冷冷，顿时觉得口干唇燥，说：“姑娘……我刚回来了……”手指指门外，“老夫人她回来了。” 原本阮碧打算老夫人一回来就去露个脸，温言细语地讨个好，方才听二姑娘说起谢贵妃的话，估计去了反而更惹人嫌，只得作罢。见秀水局促不安地站着，眼波一转，有了其他的主意。“我知道你，你累了，先下去凉快一下吧。” 秀水慌不迭地点点头。 阮碧松开竹帘，转身。 四姑娘站在原地，依然一脸震惊，目不转睛地看着她。 “四姐姐怎么了？我脸上有花不成？” 四姑娘缓缓地摇头，说“五妹妹好才智，惭愧，我也是个笨的……” “四姐姐别这么说，那场合原本也不是可以随便说话的。”阮碧安慰她。 想她跟二姑娘不过是两个大门不出，二门不迈的闺秀，又只有十四岁，进了皇宫，战战兢兢，只顾着别犯错，哪里敢反驳谢贵妃这种拥有生杀予夺大权的上位者。 “不，妹妹说的对。”四姑娘深深自责，错过这么好的一个出人头地的机会，否则明天京城公侯郡王府里传扬的便是自己的名字。 阮碧岔开话题：“四姐姐，不说这些了，今日入宫可见到什么好玩有趣的？” 四姑娘摇摇头说：“便是多走一步都怕错，又跪又拜，哪里顾得上看好玩有趣的？” 阮碧听出她声音里浓浓的失望，说：“没事，下回再看也不迟。” 四姑娘怅然地说：“怕是没有下回了，皇后拉着沈婳说了好久，谢贵妃则拉着杜梦华说了好久。” “你不是跟赵皇后家是亲戚吗？” “七拐八绕的，人家哪里会记得我们这种微薄亲戚？”四姑娘含含糊糊地说。 看来这亲戚是勉强牵扯，阮碧想了想，问：“你说谢贵妃拉着杜秋华说话？”上回在延平侯府有个姑娘在阮叶子牌的时候，虽输的很惨却坦然自若，阮碧还起过结识之心，大伙儿好象就叫她“杜姑娘”。 “是户部尚数杜淳的女儿。”四姑娘的口气里有掩饰不住的羡慕。 阮碧想了想，又问：“谢贵妃是个什么样的人？” 四姑娘眼睛里闪过一丝异彩，似羡慕，又似感慨。“我只看了一眼，谢贵妃又美又高贵，笑容也亲切，看起来很和善……” 亲切？和善？阮碧在心里冷哼一声，鬼才相信。 原主为谢明月雪中痴立一晌午，这事原本随着时间的流逝，已经消停了。可是她又重起话题，而且以她现在的尊贵身份，一言一行倍受瞩目，无论是贬是褒，都会被贵妇闺秀们大肆宣扬。阮碧的名字想必在很长一段时间内，会成名门世家贵妇们的笑话。再传到坊间巷尾，从此天下皆笑京西阮府的五姑娘就是一个痴儿。 与她素不相识，与她无怨无仇，她却要把自己一脚踩进泥里。在她心目里，自己大概是如草介蝼蚁一般，可以随意践踏吧。这一刻，阮碧真有进宫，与她斗上一斗的冲动。 四姑娘  分节阅读_34第(2/3)页  分节阅读_34第(2/3)页  秀芝又眼泪汪汪地重复了一句：“姑娘，可吓死我了。” 这才是正常的古代少女的反应，阮碧想起自己方才的反应，确实是太过镇定了。怪不得潘舜美会起疑，从前工作中有句话——细节决定成败，以后可不能再大意了，要时刻记着自己是十三岁的弱质千金。 “没事了，秀芝，我现在不是好好的吗？” 秀芝抹抹眼泪，上上下下地打量着阮碧，确定她确实没有受伤，这才放心地呼出一口气，说：“阿弥陀佛。姑娘可知道那个歹徒是谁？” 阮碧虽然不认识那个人是谁，但隐隐猜到背后指使是谁，只是这事不好说，她也不想秀芝多问。“不知道，许是想打家劫舍的，怪吓人，不提也罢。” 秀芝心想，若是打家劫舍的，怎么会知道阮府这么多的事情？但见阮碧不肯多谈，只道她余悸未了，也不再问了。 回到玉虚观，那三辆华丽的马车早不在了，顾小白等人也不在了。阮碧向安平再三道谢，这才带着秀芝，仍回玉虚观。跟知事只说是马车在路上出了故障，还要在观里住上一宿。 阮家是玉虚观的金主之一，知事不敢怠慢她，仍然将她安排回洗尘山居。 （求推荐，求收藏，哦啦啦） 第二卷 步步为赢 第22章 回到阮府 这一回，秀芝着实吓的不轻，吃饭的时候手还在打颤，翻来覆去地说：“姑娘，咱们还是找人去山下的田庄里跟管事说一声，让他派个人通知大夫人接咱们回去吧。” 玉虚观山下是个大村庄，京城里好多世家名门在这里有田庄。阮府在这里的田庄从前便是槐花的父亲当管事，槐花出事，许家被赶走，这田庄管事的差使落到谁身上阮碧并不清楚。 她仔细想了想，今日之事发生时已近黄昏，见过的人无非是顾小白一伙人，他们又不识自己的身份——当然，如果他们有心打听，还是能听得出来的。但是打听出来，估计他们也不会到处宣扬。救人是好事，救一般人家的闺女也还好，但是救了一个名门闺秀，传出去容易招来瓜田李下之嫌。只要自己不认，他们也不认，这救人的事情就是没有发生过。 再说，今天这事实在不是什么好事儿。大夫人和老夫人又厌恶自己，通常厌恶一个人，便是她打个喷嚏，都是有错的。所以，如果这事情传到大夫人和老夫人耳朵里，即使错不在自己，也会被认为“丑人多作怪”。不如隐瞒下来，即使将来再有风声出来，已是事过境迁。 思量妥当，阮碧说：“秀芝，你记住，今日之事从来没有发生过，如果将来有人提起，也只说路上马车坏了，得一干贵人相助，人家若是问你贵人何人，你就说贵人没有留下姓名。” 秀芝诧异地看着阮碧，说：“姑娘，这如何使得，万一那歹徒又来了……” 阮碧打断她说：“玉虚观墙高院子深，每个门都有人看守，外人是进不来了。我平时又不出去，不会再有什么事的。” 秀芝咬着筷子想了想，坚决地摇摇头，说：“姑娘，不行，这事一定得报大夫人，若是再有个万一，我这条小命如何担当得起？” “秀芝，你若是报与大夫人知，这第一个要处置的便是你……” 秀芝诧异地睁圆眼睛。 “你想想，今日小道姑过来传话，说是府里有人来接咱们，你可曾问清楚？府里派人来接，即使不派行事稳重的老嬷嬷，也会派干练的媳妇来的，我在轿里看不到，你却是一眼可以看到的……” 泪水浮上秀芝的眼睛，她放下碗筷，跪了下来。“姑娘，是秀芝大意了，害了姑娘。姑娘请处罚我吧。” 阮碧拉她起来，说：“我不是要责怪你，你从前管着器皿茶具，与人接触的少，有些规矩不懂，情有可原，以后多长几个心眼就  分节阅读_168第(1/4)页  分节阅读_168第(1/4)页  ，到底这回是她助咱们脱险的。咱们受了她的恩惠。” 柔真郡主脸色缓和，说：“婳儿。咱们没受她恩惠，她恨死咱们一大家子，又怎么会真心实意想救咱们？只不过是怕落个见死不救的罪名，所以才帮我们。若不是我算准她这一点，你只怕还在那帮蛮夷手里。再说，咱们还没有脱险呢，北戎兵雄马壮。濠州城只怕守不了多久，得叫人送咱们出去，这帮人只有她使唤得动。” 想到可能再度落入北戎人手里，大家都变了脸色。特别是沈婳，浑身颤抖。 沈老夫人按着突突跳动的太阳穴，站起来说：“我乏了。” 侍立在她身后的老嬷嬷赶紧扶着她进里屋躺下，低声说：“老夫人，那桩事要早做决断。依我之见，不为老太爷的心愿，便是为了姑娘。也应该认。” 沈老夫人疲倦地闭上眼睛，一会儿，叹口气说：“那就麻烦你跑一趟。” 老嬷嬷点点头，退出去。叫沈家下人套车直奔都总管府，递上沈老夫人的名贴，求见都总管夫人。双方见面，少不了一番寒喧，而后老嬷嬷说：“于夫人，今日有桩重要的事情，想托夫人做个中人。” 冬雪说：“嬷嬷不必客气，有事尽管直说。” “我家老太爷临终之前，一直嘱咐老夫人要让阮五姑娘认祖归宗，只因为从前闹得不太愉快，双方都不好拉下脸面。听说夫人是阮五姑娘的姊妹，所以我家老夫人想托夫人递个话给阮五姑娘。我家老太爷尚在头七，若 现在认，时机也十分合适。” 冬雪和郑嬷嬷面面相觑，片刻说：“带个话儿倒是易如反掌，只是从前那么多纠纷，一时半会儿怕是理不出个结果。” 老嬷嬷叹口气说：“求仁得仁即可，只希望夫人跟五姑娘说一声，老太爷临去之前，翻来覆去念叨这桩事。再说，有个正儿八经的出身对五姑娘也有好处，当初太后娘娘下旨赐婚只说是沈大姑娘……” 最后一句意谓深长，冬雪与郑嬷嬷又相视一眼，没有吱声。 等沈家老嬷嬷走后，郑嬷嬷到杏花巷，把事情原委详细说了一遍，未了补充一句：“或许真是良心发现了，觉得亏待了姑娘。都说人之将死，其言也善……” 阮碧不屑地哼了一声。以沈密之精明，即使一时不察，事后怎么可能想不明白呢？只是知道得罪不起太后，将错就错而已，临死前这番惺惺作态，不过是求个心安理得。“嬷嬷，你告诉她，我不识沈字如何写。” 话很快传回沈老夫人那里，她生气地说：“罢了，罢了，原是一番好意，倒给她机会踩我们一脚。” 安宁的日子只过一天。 十月二十二日，北戎汗王蓟奴里亲自指挥六万北路军再度攻打濠州城，动用抛石车两千五百多辆，强弩三千多床，攻城车三十辆。日夜无休，不停炮轰。起初，濠州城以火雷还击，双方相持不下，死伤相当。第三日，濠州城内火雷用尽，开始使用石弹还击，但是相比于北戎狂风暴雨般打击，仅拥有五百辆抛石车的濠州城的还击显得十分疲软，好在城墙上密密麻麻的射击孔阻挡了北戎推进速度。第五日，护城壕已经被石弹填平，濠州城守兵伤亡过多，人手不足，不得不组织城中成年女性负责工程作业和运输战材。第六日，气温陡降，一直飘着细雪。石弹垒到半个城墙高，密密麻麻的射击孔被堵住了大半。北戎的攻城部队在盾车掩护之下，和攻城车越过了护城壕…… 但凡长着眼睛的人都知道，濠州城气数将尽，回天无力。 “五姑娘，我方才查看过，南城门外的北戎军以步兵为主，人数不少，却不足为惧。我已经跟顾少爷说好了，等一下由他带着一千骑兵护送你冲出去。”余庆已经数天没有合眼，眼圈黑黑，一脸胡渣。 “我走了。你们呢？”城中兵力  分节阅读_15第(3/3)页  分节阅读_15第(3/3)页  ，屋里站不过，都站在东厢房前面的院子里。大夫人带着槐花出去认人，二夫人也跟着出去看着。半盏茶功夫，大夫人带着槐花回来，冲老夫人摇了摇头，说：“都说不是，可咱们府里就这么些嬷嬷。” 后脚跟着进来的二夫人说：“指不定是这个刁奴编出来骗咱们的。” 槐花吓一大跳，扑通跪下，不停地磕头，说：“老夫人，大夫人，二夫人，槐花没有骗你们，真的有个叫孙嬷嬷的，真的有……” “行了。”二夫人打断她，“咱们府里的嬷嬷全在这里了，你方才都见过，你还是老实交待，是谁指使你下的毒，又是谁教你说这番谎言嫁祸三姑娘的。” 槐花无言以对，只是反复地说：“真的有孙嬷嬷，真的有，是她要我下药的，我没有说谎……” 二夫人厌烦地撇过头，对老夫人说：“母亲，我看这刁奴是不见棺材不落泪，把她送官府吧。” 犹如五雷轰顶，槐花僵在地上，满脸不敢相信。 大夫人皱眉说：“弟妹，不着急送官府吧。这事不问个清楚明白，终究是个祸根。” 二夫人说：“嫂子要从哪里问起？她一口咬定是什么嬷嬷，咱们府里又变不出活人来。” 大夫人说：“许是有什么外人冒名进来，咱们还是细细查访一下吧……” 二夫人笑着打断：“咱们阮府几时成了菜市，随便个人都能进来？嫂子想要包庇她，也不必编出这等可笑理由。” 大夫人皱眉，说：“弟妹说的好生奇怪，我作什么要包庇她？” 二夫人说：“别以为我不知道，她不是你陪房许宝树的女儿吗？” 老夫人怔了怔，说：“怎么，还是个家生奴才？” 大夫人点点头，说：“确实是我陪房许宝树的女儿，从小在外院干粗活的，是个缺心眼的丫头，我瞅她没有这么大的胆子敢害五丫头，指定是有人指使，不查个清楚，就这么送了官，岂不是便宜躲在后面的奸滑奴才？” 老夫人说：“去把她老子和老娘叫过来。” 大夫人说：“她老子和老娘在近郊的田庄当差。” 老夫人又问：“当的什么差？” 大夫人犹豫一会儿说：“管事。” 房间里有短暂的沉默，片刻，老夫人瞪大夫人一眼说：“你这个家当得可真好。来人，把这个以下犯上的刁奴给我送官府去。” 刚才一番对话，槐花以为大夫人有意保自己，连忙扑上前抱住她的腿说：“大夫人救我，大夫人救我……” 大夫人心里烦躁，被二夫人夹枪带棍地这么一说，老夫人都怀疑她了，槐花这么一扑不是坐实了？一脚踢在槐花的胸口说：“下贱东西，做出这种毒害主子的事情，还敢求饶？你以为我要救你，我只是不想看事情不清不楚地结了，白白便宜了一些包藏祸心的小人。” 槐花被踢倒地上，抚着胸口，半天缓不过气来。 阮碧心生不忍，却又知道这一切都是她咎由自取的，若她不是贪婪又愚蠢，若不是她利令智昏，何至于此？ 大夫人甩甩手绢，压下心里的烦躁，说：“母亲，不如先将她关在柴房里，等大老爷放班  分节阅读_166第(1/3)页  分节阅读_166第(1/3)页  些人原不知道泗州送来的俘虏是谁，听梅达这么说，都露出惊讶之色，扭头看着门口方向。片刻，厚厚的羊毡帘挑起，一个三十出头风韵犹存的女人昂首挺首、目无下尘地走了进来，一个少女扶着一个脸色枯黄的老妇人紧随其后。老妇人也是昂胸挺首，少女却是垂首敛眸，看不清楚容貌，尽管如此，她浑身好象散发着一圈柔光，大家的目光不由自主地被她吸引了。 三人走进来后，直直地站着，特别是柔真郡主满脸倨傲。 卢旺大喝一声说：“大胆，见到我们汗王，还不跪下？” 柔真郡主轻蔑地斜他一眼，说：“我乃大周宗室女儿，向来只跪我朝天子，一个小小的蛮夷头领，也配受我的礼？” 卢旺跳了起来，拔出刀指着她说：“你这个婆娘，再不跪下，信不信我杀了你？” 柔真郡主冷哼一声，移开了视线。 蓟奴里呵呵笑了几声说：“卢旺将军，把刀收起来。早就听闻你不解风情，果然一点没错。驯服一个女人，何需刀剑？过会儿叫人送她到你帐里，让她见识一下咱们蛮夷男人的威风，明日她自然会跪了。” 一干北戎将领放声大笑。 卢旺收了刀，向蓟奴里行礼说：“多谢汗王的赏赐，今晚我定好好驯服她。” 一干北戎将领又哈哈大笑。 柔真郡主又气又怕，脸色惨白地低骂一声：“卑劣，无耻。” 蓟奴里懒得理睬她，懒洋洋地说：“来人，把柔真郡主送到卢旺将军帐里，把沈姑娘送到我帐里。” 几个侍卫应声进来，气势汹汹地走向柔真郡主和沈婳。母女两人自幼锦衣玉食，养尊处优，哪里见过这种场面？顿时浑身发抖。 “荒唐。”沈老夫人低喝一声，挡在她们面前，回头看着蓟奴里说，“堂堂北戎君王，如此侮辱妇女老弱，传扬出去，岂不叫天下人笑话？” 蓟奴里还没有开口，卢旺嘲笑地说：“老东西，别给自己脸上抹金了。你实在是太老了，又干又硬，便想我们侮辱你，我们也提不起这个兴致。” 周围又是一片放肆的笑声。 沈老 气得脸色惨白，嘴唇颤抖，只是反复地说：“荒唐……荒唐……” 侍卫一把推开沈老夫人，伸手抓沈婳，她后退一步避开，泣声说：“祖母，母亲，婳儿不孝，先走一步。”说罢，拔下头上的金钗往自己喉咙戳，不想手刚动，一物飞了过来，正好击中手腕，痛得她啊唷一声，手一松，金钗落在地上。 “你便是自杀了，我也会将你的尸体赏给我的手下。”蓟奴里不紧不慢地说。 如此邪恶森冷的话，沈婳平生头回听到，又是害怕又是羞辱，反倒生出一股勇气来，抬起头瞪着他咒骂：“恶魔。” 她自打进中帐大营，一直低着头，这会儿抬起头来，大家只觉得眼前陡然一亮。蓟奴里原本是斜斜的依靠着椅背，也不由自主地坐正，看着她梨花泣雨的脸庞，心里隐隐闪过一丝怜惜。“好一个美人，不愧是周国的京都明珠。”斜了傻站着的侍卫一眼，“还站着干吗？带到我帐里去。” “不要。”柔真郡主抱住沈婳，尖声说，“求求你，汗王，放过我们。只要你放了我们，我送你三千斛明珠，一万两黄金。” 卢旺大声地说：“笑话，我们汗王自有金山银山，还稀罕你这点破铜烂铁？” “那……那……那我帮你们破濠州城。”柔真郡主急不择言，说完后自己都愣了。 其他人也愣了。 片刻，蓟奴里轻描淡写地说：“不过七日濠州城必破，何需你来帮忙？” “那……你说，你说的我都条件，只要放过我女儿。”柔真郡主泪流满脸，几近崩溃，全无方才的高傲。   分节阅读_10第(1/3)页  分节阅读_10第(1/3)页  罪，心里却因为二百文而流血不止，暗暗地寻思着，一定要在阮碧身上把这两百文讨回来。 挨完打，又回到内院，往二姑娘的院子走。二姑娘的院子，就在大夫人院子后面，中间有一条穿廊相接。院名叫“韶华”，门口有一排荼蘼架，长了花苞还没有开。守门的婆子说二姑娘不在院里，又见汤婆子面生，也不准她进院子，只叫在她院门口侯着。 汤婆子在肚子里将守门婆子骂了一通。等了约摸一盏茶功夫，二姑娘带着春云、春柳回来了。汤婆子赶紧迎上前去行礼，二姑娘皱眉，问：“你不在蓼园东厢呆着，跑这里来作啥？” “二姑娘，方才老奴去跟何嬷嬷请过罚了，特意过来跟你说一声。” 二姑娘厌烦，不理她，直接往院子里走。 汤婆子想要跟上去，却被春云一把推开。“你个汤婆子，真是没大脑，这种芝麻绿豆大的小事还要回来跟二姑娘禀告，你当二姑娘闲的很？” 汤婆子看着春云，脸上那记耳光又好象火辣辣起来，心里恨的不行，嘴上却端起笑容说：“春云姑娘，你误会了，其实是五姑娘托我过来的。” “大夫人是让你看守蓼园东厢房，你几时倒成了跑腿的小丫鬟了？” “这也是不得已，五姑娘屋里人少。”汤婆子看着穿堂里二姑娘的背影叫了一声，“二姑娘，你等等，五姑娘有事找你。” 春云又推了她一把，说：“大呼小叫的作啥？还不快走，等一下惹恼了二姑娘，小心再赏你一顿竹笋炒肉。” 话音未落，二姑娘却忽然折了回来，眉宇间带着一点好奇，问：“五姑娘要你来找我做啥？”自打刚才在东厢见了阮碧一眼，心里忽然就产生一种诡异的好奇。 汤婆子满脸堆笑地说：“是这样子的，五姑娘说她闲着没事，想练练字，听说二姑娘的字写的好，就让老奴来问一声，能否借一本旧写字本给她临摹？” 二姑娘当即冷了脸，也不吱声，转身就走。 春云啐了汤婆子一口，说：“死婆子真不长脑子，什么话都敢应承，二姑娘的旧写字本借给五姑娘，也亏你想得出来。”说完，也不再理汤婆子，跟春柳一起进院子。 汤婆子不敢再跟进去，暗想倒霉，二姑娘脾气这么大，等一下回去一定要再跟阮碧讨些赏钱。以后再有这样的事，多少钱也不干了。 二姑娘刚走出穿堂，忽然想起一事，顿住脚步，转头对春云说：“赶紧把那汤婆子给我找回来，差点让她给骗了。” 春云应了一声，转身出院门，一会儿，揪着汤婆子回来了。 汤婆子不解为什么，一脸的慌乱。 二姑娘在穿堂的椅子上坐下，横眉冷眼地看着汤婆子，说：“大胆奴才，你老实交待，今天早上送到大夫人房里那封信是谁写的？” 汤婆子说：“是五姑娘写的。” “还要骗我？那分明不是她的字迹，我跟她一会儿上的学堂，她的字我不认得？” 汤婆子着急了，心想，难道是阮碧故意使诈陷害自己？“冤枉呀，二姑娘，这确实是五姑娘写的，你要是不信，去问五姑娘不就知道了。” “我正有此意。”二姑娘说完，霍然起身，当即带着两丫鬟和汤婆子往蓼园走。 第一卷 蓼园春锁 第12章 追根溯源 蓼园位于阮府西北角，最偏僻的一个角落，而韶华院处于阮府中轴线上，七拐八绕的，颇费了一些脚程。槐花远远看到二姑娘架势十足地走来，赶紧躲进自己的屋里，只留下茶妹应付。 “五姑娘，二姑娘来了。”茶妹怯怯地喊了一声，又上去给二姑娘打帘，刚伸手，春云已经抢在她面前挑起了帘子。 里屋的阮碧正在写字，听到动静，抬头冲  分节阅读_38第(1/3)页  分节阅读_38第(1/3)页  br/> 听到这话，老夫人稍微坐直，说：“拿过来给我看看。” 曼云把《金刚经》递给她，老夫人翻开看着，她也是书香世家出来的，自然识得好歹，点点头说：“还真不错。”再看阮碧，眼神柔和一些，“没想到，五丫头不声不响也练出一手好字，倒和二丫头不相上下了。” 二姑娘脸色微白，睨了阮碧一眼。 阮碧恍若未见，说：“祖母过奖了，二姐姐的字秀丽清峻，非我所能及。” 老夫人赞许地说：“难得还这么谦虚，好，好。我答应了天清寺白云大师每月抄二十本《金刚经》捐给寺里，以后你每个月也抄三本吧。” 阮碧恭敬地说：“是。” 二姑娘一向自恃书法，如今当面被赞不相上下，心里极不服气，又想起阮碧曾借书法利用过自己，新愁旧恨一股脑儿涌上心头。若不是老夫人还在场，她当即就要发作出来了。勉强按捺住怒火，说：“祖母也给我看看吧，五妹妹到底写的有多俊？” 老夫人把《金刚经》递给她，二姑娘翻了翻，也觉得阮碧的字不错，心里十分忌恨，忍不住嘲讽地说：“果然好俊，看来，以后得我向妹妹学字了。” 老夫人听出不妥，皱眉说：“二丫头说的什么话？” 二姑娘还没吱声，六姑娘抢着说：“祖母，你不知道，五姐姐被……被看起来的时候，隔几天就派人送书法给二姑娘，请她指正。后来，她……出来了，就再也不送了。” “哦？”老夫人看着阮碧。 阮碧不仅不慢地说：“二姐姐，六妹妹，你们误会了，起初是我屋里没纸了，后来呢，二姐姐跟着母亲学管家，天天忙碌，我不好意思去打扰。二姐姐一手飞白，飘逸洒脱，我深心羡慕。” 二姑娘撇撇嘴。 老夫人听明白了，若有所思地看了阮碧一眼。“你们都下去吧，五丫头留下。” 几位姑娘诧异，但还是依言退了出去。 “五丫头，你过来坐。”老夫人拍拍榻边。 阮碧过去坐下，老夫人仔细地端详着她，脸色渐渐怆然，眼神渐渐悠远，象是在看着另一个人。“一晃眼，你都这么大了，我最近常常想起你母亲……跟你这般大的时候，她每天都腻在我身边……唉，早知道会那样，当初就不该让她嫁给……”她又叹了口气，黯然地垂下眼眸，陷入回忆里，再无说话的兴致。 曼云使个眼色，阮碧识趣地退了下去。 第二天早上请过安，老夫人单独留下三位姑娘说进宫觐见的事情。吃过早饭后，又派孙嬷嬷指点她们进宫觐见的礼仪。从来不知道宫礼为何物的阮碧，要不屁股撅高了，要不动作太过僵硬，又跪又拜一整天，只累得腿脚都打颤。 第三天又练一整天。 第四天大早，老夫人、大夫人都穿上诰命礼服，戴上缀满珠翠的凤冠，阮碧等三人也一身华贵，在六姑娘羡慕的眼神里走出垂花门，坐软轿到门口，再上今黑色漆木绘流云纹的两驾马车。 马车出小巷，经大街，到马行街，转入东华街，一直到宫城的东华门口才下车。东华正门紧闭，侧门开着，站着两排禁军，一身明晃晃的盔甲，铁戟森寒。门边另外站着一位四十多岁在大监和几个小太监。 大太监上前，朝老夫人行个半礼，神情不卑不亢地说：“阮老夫人，有些日子没见了。” 老夫人认出他是太后身边的陆公公，连忙还了一礼，说：“陆公公别来无恙，太后凤体可好？” 陆公公说：“太后凤体康健，诸事如意。”顿了顿，“不过，咱家现在在谢贵妃身边当差。” 老夫人怔了怔，一时间也不知道说什么。 又听陆公公说：“随咱家进去，  分节阅读_28第(3/3)页  分节阅读_28第(3/3)页  钱如何处置？” 二姑娘于钱财方面也不甚在意，说：“既然是你赢的，便留着，若是觉得不便，我叫明珠帮你换成银子。” 阮碧心思微转，她赢的不少，折合成银子大概有二十多两。这个时代一两银子的购买力相当于后世的六百元人民币，对现在的她来说，这是一笔巨款，况且她又正好缺钱。可是，这钱若是收下了，终究有碍名声。 想了想，捡起一块五两左右的碎银扔给秀芝，说：“这个赏你，余下的你拿去分给她们吧。”指指屋里站着的一干执役下人。 二姑娘越发地诧异了，目不转睛地看着阮碧。 阮碧被她看得浑身不自在，连忙起个话题：“二姐姐，怎么一直不见三姐姐和四姐姐？” 二姑娘想了想，说：“你不说，我倒忘记了？是有阵子没看见她们了，许是没上这边来，要不叫个下人去找找吧？” “不用了，二姐姐，横竖都在这花园里。我方才歇过了，这会儿精气神足，便去找找她们吧。” 二姑娘点点头，又说：“先前我瞧她们往待雪亭那里去了，多半在那里歇着。” “待雪亭在哪个方向？” 二姑娘直直地看阮碧一会儿，问：“那是年初咱们一起赏梅的地方，五妹妹连这个都忘记了？” 阮碧心里一跳，但依然面色平静地说：“我原就是不长脑子，二姐姐又不是不知道。” 二姑娘莫测高深地笑了笑，低声说：“五妹妹从前是不长脑子，如今是太有脑子了，伶牙俐齿，进退有度，慷慨轻财……五妹妹，我只听说过高烧烧坏了脑子，却还没有听说过将一团浆糊烧成黑白分明。” 阮碧眨眨眼睛，看着二姑娘。“二姐姐说的，我又成一团浆糊了。” 二姑娘看看四周，人多嘴杂，到底不是说话的地方，便拍拍阮碧的衣服，又帮她理理鬓发，略微提高声音，温和可亲地说：“你去吧，待雪亭离此处不远，在北边，也别逛太久。” 原来她的温和是要在人前用的，阮碧笑了，点点头。正好秀芝也发完赏钱了，带着她离开了蔷薇院。她前脚刚走，后脚出来的是墙角侍立着的青衣仆妇，她好奇地看着阮碧远去的背影，另取了一个方向。 沿着抄手游廊走出花园，三步一院，七步一阁，一直到正院，门口的几个丫鬟正坐在白石矶上吃杏子，见到她来，忙站起来，吱吱喳喳地说：“万姑姑好，夫人念你好几回了，快请进吧。”边说边挑起门帘让她进去。 又向里面传：“夫人，万姑姑来了。” 朱氏正斜在美人榻上吃杏子，连忙站了起来，迎了几步，说：“万姑姑辛苦了，快过来坐吧。”又叫丫鬟们去泡茶。 到旁边分了主宾坐下，喝过茶，朱氏问：“可挑好人了？” 万姑姑点点头。 朱氏好奇地问：“谁家的姑娘？” “户部尚书杜家的女儿，相貌可人，行事规矩，性子不弱却也不强。” 朱氏皱眉说：“杜家不是有个儿子吗？” 万姑姑说：“杜淳年事已高，他家的儿子又是个不成器，以后非但不能助力，怕是还要拖累着。” 朱氏问：“阮家四姑娘呢？先前我在东平侯夫人寿宴上见过她，颇为稳重老实，又是个庶出的，兄弟年幼，也没有什么助力。”  分节阅读_5第(1/3)页  分节阅读_5第(1/3)页  摇头，她在阮家轩的眼睛里看到赤裸裸的厌恶，不添油加醋就好了，替她遮掩，绝无可能。大夫人后来回到穿堂的时候，虽然面色如常，但自如而终眼神没有触及阮碧，分明是内心有所抵触。她想起从前自己任职的公司，有个下属贪污，又因为他正管着一个重要项目，暂时不能处置，要等到项目结束后再动手。当时，她面上虽装作若无其事，倒底心里还是在意了，不愿意多跟他眼神交流。 想到这里，阮碧把茶杯一放，说：“冬雪，你这会儿赶紧去找你干娘，向她求求情。” 冬雪诧异地看着她。“姑娘，这是为什么？” 阮碧说：“你听我的就是了，无论如何一定要让干娘保住你。” 冬雪脸色微白，低声嗫嚅：“姑娘……” 阮碧看看天色，说：“快去吧，再晚点怕是来不及了。” 冬雪疑惑地点点头，转身要走。 阮碧又想一事，拉住她，说：“等等，把钱匣子打开。” 冬雪虽然疑惑，但还是到衣柜里取出钱匣子打开，阮碧看了一眼，不由皱眉，这钱匣子只有十来两的碎银和一些谈不上贵重的首饰。想了想，叫冬雪把十两碎银和稍微贵重一点的首饰都装在怀里。“去找你干娘之前，先找个没有人的地方埋了。” 冬雪害怕了，惨白着脸问：“姑娘，这到底是为了什么，你得跟我说个明白呀。” “晚点你就知道了，总之，你一定要求得郑嬷嬷答应保你。” 冬雪想了想，点点头，匆匆走了。 阮碧坐在窗前，一会儿，听到林姨娘院子里的丫鬟过来，说是林姨娘有点不舒服，随后四姑娘就带着秋兰急冲冲地走了，跟着又有小丫鬟过来叫秋月、秋兰去厨房里帮忙，心知是大夫人故意支开她们。 又过一盏茶功夫，阮碧听到院外传来杂沓的脚步声，却不闻一声人语，猜想是大夫人带人过来了，便走到东厢房的廊檐下站着。院门大开，平时守门的婆子一个都不在，想来也叫人支开了。 阮碧微微一笑。 大夫人王氏带着五个婆子、两个粗使丫鬟，走进蓼园时，只见阮碧立在檐下看着天边的火烧云，风吹衣袂，浑身散发出一股令人不敢逼视的气息，令她不由自由的顿住脚步。 阮碧站在台阶，向她裣衽一礼。“母亲。” 第一卷 蓼园春锁 第六章 就此软禁 冬雪离开蓼园东厢房，先拐到偏僻的院墙下，用手绢包着碎银和首饰塞进院墙下面的一个洞里，用砖头堵好。然后才去的老夫人的院子外面，叫了相熟的丫鬟去找郑嬷嬷。郑嬷嬷是老夫人从前当姑娘时候的丫鬟，现在年龄大了，不管具体的活计，时常只是陪着老夫人说说话，颇有些体面，便是阮侍郎见到她，也得作揖叫声“郑妈妈”。 冬雪刚进院子时，是在郑嬷嬷手下干活的，因与她早逝的小女儿有几份相像，得了她不少照顾。只是当时郑嬷嬷还是老夫人面前的红人，怕为人诟病，不敢收她为干女儿，到现在她退居二线，又身体不好，便动了收冬雪为女的心思，跟老夫人禀告过，也跟大夫人打过招呼，算是过了明路的。 冬雪在院门外站了小半晌，郑嬷嬷出来，笑呵呵地说：“怎么这个钟点过来的？不用服侍五姑娘？” 冬雪看看左右，问：“干娘，老夫人院子里可有什么动静？” 郑嬷嬷怔了怔，拉她到一旁偏僻处，问：“傻丫头，你怎么打听起来老夫人院子里的事情？要是让人听到了，在老夫人面前说你几句，你便吃不了兜着走。” 冬雪暗吁一口气，心想，指定是阮碧想多了。便笑了笑，说：“干娘，别误会，只是这么随口一问。” 郑嬷嬷却不信，问：“当真是随便一问？”   分节阅读_23第(1/3)页  分节阅读_23第(1/3)页  烦我？” “我倒是十分乐意，就怕老夫人离不开姐姐。” “这有何难？以后你多点到老夫人院子里坐坐，得空也可以说说话。” “那自然是好的。” 曼云扭头看看漏钟，说：“哎呀，我得回去了，再过会儿老夫人要找我念经给她听了。” “那姐姐忙去吧。秀芝，你送送曼云姐姐。” 看着曼云和秀芝说说笑笑地走出里屋，阮碧暗想，老夫人还真有眼光，这个曼云是个妙人儿。虽说比不得曼华的姿色，论心机论脑袋，十个曼华都抵不上。不过，象阮家轩这种不长眼的男人，只看得到表面的东西。曼云若是真的跟了他，未必见得会幸福。 第二天中午，曼云叫小丫鬟送来一本《金刚经》。 午觉起来后，阮碧让秀芝点燃一支檀香，这才开始凝神静气地抄写。刚抄到第三品，听到秀水在外间报：“五姑娘，二姑娘来了。” 阮碧赶紧放下笔，熄了檀香，又把《金刚经》和抄好的前两品藏起来，这才迎出去。二姑娘带着春云在外间站着，一袭嫩黄色的高腰襦裙，搭着银丝绣花薄罗纱披帛，头微微地昂着，颇有几分睥睨天下的架势。 “二姐姐怎么有空过来看我？” 二姑娘斜她一眼，冷淡地说：“纸张不是叫罗嫂子给你送过来了吗？还是上好的冷金笺。却也不见你送字过来。原先巴巴地求着我，这才几天，时势易也，便就傲慢起来了。” 阮碧柔声说：姐姐误会了，我听说姐姐如今在跟母亲学当家，成日里要见一大帮媳妇婆子，还要到厨房里学做饭……每天脚不沾地的，怕耽误姐姐时间，所以不敢去打扰。” 二姑娘最近确实跟着大夫人在学当家，听到这话，心里稍微好过了一点。对于被阮碧利用一事，她一直是耿耿于怀。 “姐姐来里屋坐吧。”阮碧边说边挑起帘子。 二姑娘抬脚进来，眉头顿时皱紧，说：“好端端的点什么檀香呀？” “最近梦多，午觉的时候，点了一支檀香安神。” “偏就你事多。”二姑娘边说边在案几边坐下，翻过写字贴看了看，“怎么最近改练簪花小楷了？” “前一阵子卧床，手生了，拿出来练练。” 二姑娘看阮碧一眼，说：“罢了，你既然无心，以后也就不用再送字过来了。我今日来是为了帮延平侯府的二姑娘传一句话，侯府里的荷花开了，邀请你去赏荷，便是后日，你早点准备吧。” 一股浓浓的阴谋气息扑鼻而来，阮碧为难地说：“二姐姐，郎中说，我身子亏损严重，适宜静养。” 二姑娘说：“你若是不想去，自个儿去跟谢二姑娘说吧，我又不是什么传声筒的。”说完，恼怒地站了起来，甩袖就走。 秀芝端着刚泡好茶进来，回头看二姑娘一眼，诧异地问：“二姑娘怎么就走了？连杯茶都没有喝。” “给我吧，我正好渴了。” 秀芝递了一杯茶给阮碧，说：“我看方才二姑娘好象生气了，是因为姑娘吗？” “她说延平侯府谢二姑娘邀请我赏荷，我说身体不爽，不能前行，她就生气了。” “姑娘明明身体没事，为什么不去延平侯府呢？那里可漂亮了。” “你听谁说的？” “京城里的人都这么说的。” 阮碧顿时生出好奇心，说：“不过是三品侯爷府邸，能漂亮到哪里呀？” 秀芝诧异地看她一眼，说：“姑娘不知道吗？延平侯府原来是梁王府，梁王被砍了头，王府就没收了，后来延平侯府的大姑娘为官家生下皇长子，回家省亲，带的人马太多了，官家就把梁王府赐给了延平侯。” 阮碧假装想  分节阅读_163第(3/4)页  分节阅读_163第(3/4)页  濠州城里。” “细作传回的消息是如此。” “好，待破了城，我定要活捉她，给下面的儿郎们好好享用。” “将军，若是活捉了她。献给汗王岂不是更好？” 敦律贺挑眉反问：“汗王还少一个女人吗？” 梅达明白他是有意挑衅，告诉自己，他才是北路军的主将，即使蓟奴里把自己安插在他身边，也休想干扰他的决定。心里不快，但是摩那部现在由敦律贺掌军，便是蓟奴里有时候也无可奈何。 敦律贺见他终于闭嘴了，心里如同喝了醇酒，十分痛快。大哥敦律耶对蓟奴里死心塌地，他却不喜欢这个比自己还小七岁的汗王。觉得他深受汉人荼毒，行事作派没有北戎人豪放爽快，反而象汉人那样爱使“阴谋诡计”。 然而，他没有想到。五万北路军不分昼夜的狂轰烂炸，没有攻克宿州城门。最终宿州城沦陷在蓟奴里的“阴谋诡计”里。 九月二十五日，北路军已经连续攻打宿州七个昼夜，几十万颗石弹即将用尽。将士们虽然有轮流休息，体力无碍，精神却开始疲倦。不过宿州城的守兵比他们更疲倦，因为兵力有限，大家都得不到休息，实在累了，也只是倚着城墙睡会儿，因此个个疲倦不堪。而最关键的是，被困城八天，至今没有人施援，消息送出去也如石沉大海。城里渐有谣言，说是皇帝已在渭南驾崩，天下即将大乱。就在人心浮动之时，宿州军副将杀主将，在城头竖起白旗。 看到飘扬的白旗，敦律贺犹有点不敢相信。 梅达却一副不出所料的表情，笑呵呵地说：“恭喜将军攻克宿州城。” 这话怎么听都透着一股嘲讽的味道，敦律贺剜他一眼，举手示意击钲收兵。随后宿州副将大开城门，敦律贺深怕他诈降，仍叫大军驻扎城外，只让梅达带着一干侍卫进去商谈接收城池事宜。 九月二十八日，宿州城防交接完毕，敦律贺留下五千人马驻守宿州城。而后亲自率领五万多人马赶赴濠州，与游击将军敦律成雄汇合，于十月初一子时包围濠州城，连夜动工架设抛石车、床弩和指挥台。 凌晨，二千座抛石车和几千座床弩架设完毕。 敦律贺站在指挥台上，看着晨光里的濠州城，相比于宿州城，它看起来要单薄很多。他扭头问梅达：“这回梅参军又有何良策？”虽然攻破宿州城，却与他的军事才能无关，他一直耿耿于怀。 梅达只好说：“有将军在，何需我动什么脑筋？” 敦律贺哈哈大笑说：“梅参军，只需三日，必破此城。”说罢，拔出长剑，旗官会意，举起进攻的旗帜。战鼓敲响，一声刚落，第二声未起，只听轰隆隆的爆炸声响彻天地，震得人耳鼓欲裂，北戎将士纷纷丢掉兵器，痛苦地掩住耳朵。 还没有反应过来，又见天空弩箭夹着燃烧弹，如流星一般落下。所落之处，火光四起，到处烟雾腾腾，寒风扑脸的清晨陡然变得如同炎夏。不要说敦律贺，便是经验丰富的梅达也愣住了，不明白发生什么事。北戎士兵更是抱头鼠窜，全无反击之力。 唯一清楚的只有站在濠州城楼上的阮碧，她看着城外平原上满地打滚哭爹喊娘的北戎士兵，深深地叹口气。 刘适之转头，目带钦敬地看着她说：“事情一如姑娘所料，姑娘叹什么气？” “头回亲身经历战争，才明白真的很惨烈。” 刘适之觉得这话很有问题，却又不明白问题在哪里，想了想说：“自古战场都是你死我活，血流成河，姑娘习惯了就好。”顿了顿，又好奇地说，“姑娘是怎么想到把震天雷（北宋时出现的地雷雏形）埋在地里，将引线牵进城里？” “睡梦中偶得。”阮碧信口胡诌。 大周火药武器开发已经初具规模，出现  分节阅读_40第(1/3)页  分节阅读_40第(1/3)页  嗟叹着自己错失一个出人头地的机会，阮碧想着接下去怎么做，一时间，两人相对无言。窗外，阳光耀眼，蝉鸣声声。 “姑娘。”茶妹在外头低声叫，“饭菜快凉了。” 四姑娘惊醒，歉意地说：“一时忘形，妨碍五妹妹吃饭了，罪过罪过，说起来我也饿了，该回房吃饭了。” 阮碧送她到门口，看着她无精打采的走向正房。 吃过饭，秀芝还没有回来，阮碧便让茶妹守在自己床前：“我睡会儿，到未时三刻（13点45分）叫我起来。” 茶妹点点头，一眨不眨地盯着漏钟，准点把阮碧叫了起来。 阮碧对着镜子理理发髻，叫茶妹出去，叫秀水进来。 秀水还在因为中午的偷听而不安，紧张地看着她。 “今天中午，我跟二姑娘说话，你在外头偷听？” 秀水慌张地说：“姑娘，我不是故意的。” 阮碧在镜子看她一眼，说：“好了，屋里没事，你去看曼云吧。” 秀水急白了脸说：“姑娘怎么又让我去找表姐？” 阮碧凉凉地说：“不想去也可以，那就去找何嬷嬷领一顿棒子吧。” 秀水完全被她搞糊涂，又看她是真有处罚自己的意思，心里害怕，赶紧退下。出蓼园东厢，急匆匆地到老夫人的院子里。 曼云看到她，顿时皱起眉，低声说：“你怎么又来了？” 秀水愁苦地说：“表姐，五姑娘要处罚我。” 曼云一惊，问：“为了何事？” 秀水便把偷听的事情说了一遍，曼云一指头戳在她额头，怒其不争地说：“你真糊涂了，什么都敢去听。” “就是好奇，以后我不敢，如今怎么办？” “你让我想想。”曼云早猜到阮碧的意思了，心里犹豫，帮不帮她呢？ 这时，里屋出来一个小丫鬟说：“曼云姐姐，老夫人醒了，让你进来。” 曼云朝秀水使个眼色，让她赶紧退出去，然后揭起帘子进里屋。老夫人坐在床沿，正用手抚着身上衣服的皱痕。 “让我来。”曼云上前，轻轻地扯着衣服。 老夫人犹带着睡意问：“你在外头跟谁说话？” 曼云手上一顿，说：“是秀水。” 中午回来的时候，秀水也在，这会儿又来。老夫人觉得蹊跷，严厉地说：“她不在五丫头屋里侍候着，成天往这里跑做什么？” 秀水早一点来，或是晚一点来，老夫人都不会注意的，偏偏在老夫人快要睡醒这会儿过来……曼云心想，罢了罢了，五姑娘不仅调查清楚老夫人午觉的时辰，而且连她睡醒定要找自己都一清二楚，这么一个心思缜密的人，还是不要得罪的好。“是五姑娘要处罚她，她心里害怕，找我来讨主意。” “五丫头为什么要处罚她？”老夫人好奇地问，边说边接过小丫鬟递过来的漱口茶水。 “中午她从这里回去的，昏头昏脑往里屋闯，没注意二姑娘、四姑娘和五姑娘正在争吵……” “她们又吵什么？” 曼云便把阮碧说二姑娘的一番话复述了一遍。 老夫人含着一口茶水，出神半晌，这才吐掉，叹口气说：“这等急智，可惜了，如果从前就这么聪明，又何止于此呢？去，把五丫头叫过来……”曼云应了一声，正要出去叫人，又听她说：“算了，还是别叫了，如今真是回天无力了。” 她的声音里有一丝无奈，曼云心里怅然，想到如此聪明的五姑娘归宿是个瘸子，不由不感叹造化弄人。 扶着老夫人到偏厅的榻子刚躺下，外面急匆匆地进来一个小丫鬟说：“老夫人，紫英真人来了，此时正要大夫人院子里，说过会来要来  分节阅读_17第(2/3)页  分节阅读_17第(2/3)页  不是公侯郡王，也是百年诗书世家，家大业大，不用学没有出路的平头百姓，讨这个刀口舔血的日子。便是你没有才能，也有你一份家业，一辈子吃穿不穷。何况你还是个有才的，老太爷在世时，常说你将来是琼林宴的簪花郎，如今却……”掩出嘴巴说不出话来。 提到父亲，阮驰也黯然流泪，说：“是我辜负父亲的期望。” 阮弘扶住老夫人的肩膀说：“母亲不要难过了，如今三弟好好地回来，且又挣下一份军功，也是为我们阮家长脸了。父亲泉下有知，定也感到欣慰。再说，好好一个团聚日子，搞得哭哭啼啼，反而不美了。” 阮驰抹掉眼泪，附和地说：“母亲，大哥说的是。战事已平，以后孩儿也不会再去边疆，一定在母亲膝下尽孝。” 老夫人一听尽孝膝下，都哭不下去了。阮弘又好言好语，她趁机收了眼泪，三人分别坐下，叫进小丫鬟添了一双碗筷。老夫人挟了菜放在阮驰碗里，说：“多吃点，我听说军营吃的都是粗粮，也难得你居然没瘦，还长胖了点。” “谢谢母亲。”阮驰挟起菜放进口里，慢慢在咀嚼着，忽的想起自己离开家门去西北投军的路上，因为钱财耗尽，什么都吃过，农家的猪食、田里的耗子、山里的野果子……正想的出神，听到阮弘在叫自己：“三弟，三弟……” 他凝神说：“大哥请讲。” 阮弘问：“我原先听说你在西路军，怎么这回倒是跟着晋王一起回来的？” 阮驰说：“半年前，西路军与兴平军一起在镇戎迎战北戎敌军，我与晋王曾并肩作战，而后晋王调我去他麾下。” “便是歼了戎敌十万人马那一战？” “正是。” “十万人马？”老夫人说，“阿弥陀佛，今日我杀你，他日你杀我，何日是个头？” 阮弘知道老夫人不喜欢血腥，说：“母亲放心，经此一战，戎敌伤亡惨重，短期内都不会犯我大周。” “那就好，那就好，我一听打杀就心悸。弘儿，你还是给驰儿找个衙门里的差使吧。” “母亲不必着急，三弟这才刚回来，且让他好好歇息歇息。” “是这个理。”老夫人想了想，吩咐小丫鬟，“去把曼华和秀平叫过来。” 小丫鬟出去，一会儿带进两个青春貌美的丫鬟，衣着打扮比普通丫鬟要精致，款款地向三人行着礼。 老夫人拉起其中一个柳眉杏眼的丫鬟说：“驰儿，你院子里没有个知冷知热的屋里人，我不放心，这丫头一年前我从人牙子那里买来的，琴棋书画都懂点，是个知情识趣的，叫曼华，以后就让她服侍你吧。” 阮驰瞟了曼华一眼，见她样貌出众，显然老夫人花了不少心思，心里冷笑一声，嘴上则爽利地说：“多谢母亲。” 老夫人松开曼华手，说：“丫头，去吧，服侍你家三爷吃饭。” 曼华羞红了脸，走到阮驰身后站着。 老夫人把另一个丫鬟推到阮弘身边，说：“弘儿，你身边那几个都有些年头了，性子惫懒，服侍你也越发不上心了，我也给你备了一个。” 阮弘有点诧异，但看秀平青春貌美，心里也是喜欢的，当即道谢。 吃完饭，阮弘带着秀平，阮驰带着曼华，都回各自的院子。 大夫人看到阮弘带着秀平走进来偏厅，愣了愣，问：“秀平怎么来了？可是老夫有有事？” 秀平摇摇头，双颊飞红地瞟了阮弘一眼。 大夫人顿时明白了，心里仿佛被人捅了一刀，狠狠地瞪阮弘一眼。阮弘拉着她里屋，边脱朝服边说：“母亲的意思，我不好推辞，你看着办吧。”脱下朝服，换上官服走了。 大夫人暗暗吸口气，压下心里的怒火，走回偏厅，说：“  分节阅读_8第(1/3)页  分节阅读_8第(1/3)页  br/> 汤婆子掂掂两百文钱，少是少了点，总好过没有，把钱塞进怀里说：“哪里？哪里？我瞅姑娘斯文大方，将来指定是个有福气的。” 二百文钱买来一个斯文大方，阮碧在心里嘲笑了一番，问：“我从前丫鬟冬雪她怎么了？” “姑娘知道吧？冬雪是郑嬷嬷的干女儿，前两天郑嬷嬷病的厉害，老夫人便把她留了下来。如今在老夫人院子当一名浆洗丫鬟。” 郑嬷嬷终究还是听了自己的话，阮碧放下心来。要是能跟冬雪联系上就好，只是自己出不去，外头的人也进不来，除非……阮碧看着汤婆子，随即在心里否定了，这个汤婆子太过狡诈，太过心狠手辣，绝对不能相信。 又说了一些京城的趣事妙事，看时辰不早了，汤婆子退了出去。 阮碧叫了槐花进来。“去厨房端盆温水过来。” 槐花踮着左脚说：“姑娘，今儿晒衣服时候我扭着脚脖子了，去不了厨房，端不了水。屋子的水桶里还有点冷水，姑娘将就着用吧。” 阮碧看她一会儿，说：“那行，你叫茶妹端进来，你去铺床吧。” 茶妹端了一盆冷水进来放在架子上，心虚地侍立一侧。好在现在三月多了，天气回暖，凉水也不太冰。只是凉水不能洗脚，阮碧洗完脸，便叫茶妹端出去泼掉了。 “姑娘，床铺好了。” 阮碧说：“行，槐花，来帮我梳头。” 槐花怔了怔，她是干粗活出身的，做事粗手粗脚，给阮碧梳过一回头后，她就再也不让她梳了。阮碧回头看了她一眼，说：“还愣着做什么？过来帮我把发髻解了。”边说边把耳朵上挂着的珍珠耳坠摘了下来，顺手放在梳妆台上。这对耳环的珍珠不大，却成色很好，圆润光泽，造型是优美的花弦月，阮碧很喜欢。那天收拾贵重饰品交给冬雪埋起来的时候，唯独留下了这对耳环，且天天戴着。 “哦。”槐花走过来，先解开阮碧的发髻，再拿起梳子慢慢地梳着。 阮碧从镜子里看着她，只见她的眼神一点点地从梳子上移到梳妆台上的珍珠耳坠上，闪烁着炙热的光芒。就是这种眼神，她想起来，从前刚开始工作的时候，工资低，租住的地方治安有点差，有很多扒手，他们的眼神就是这样子。 “哎唷，槐花，你要把我头皮梳裂了。” 槐花惊醒。“啊？对不起，姑娘。” 阮碧假装恼怒地瞪她一眼，把梳妆台上的那对耳环放进镜奁里，取下脖子上挂着的钥匙锁好，生气地走到床边，蹬掉鞋子，看槐花还傻站着，不耐烦地说：“你今天怎么总傻站着？还不来服侍我睡觉？” 槐花又愣了一下，心里隐隐有一团怒火升起来，心不甘情不愿地走到床边，揭起被子。阮碧钻进被锅，顺手摘下脖子上的钥匙塞在枕头底下，大声地说：“行了，行了，瞧你一副死人模样，把帐子放下来，把火烛灭了，出去吧，别在我眼前晃悠了。”说完，为了表示愤怒，又重重地翻了个身，背对着槐花。 一会儿，眼前黑了，槐花的脚步声带着掩饰不住的愠怒，嗒嗒嗒地走远。 过了约摸半个时辰，阮碧等的快要睡着了，感觉有个人正在慢慢地接近床边，她努力装出均匀的呼吸声，感觉到帐子被揭起，一点风漏了进来。跟着感觉到脑袋下面的枕头微微动了。 槐花上钩了。 阮碧心里说不出来是高兴还是不高兴，原来就知道她是个贪心的，故意拿东西诱惑她，又大声喝斥激怒她，让她丧失理智……自己也变坏了，不由自主地在心里叹口气。 传来钥匙开锁的声音。 帐子又被揭起，一点风又漏了进来。 脑袋下面的枕头又微微动了。 感觉到  分节阅读_3第(2/3)页  分节阅读_3第(2/3)页  再说，不过是个姨娘生的，能蹦踧到几时？” 二姑娘想了想，说：“我听说这些天，父亲天天宿在林姨娘那里。” 大夫人横眉瞪她。“那个下流胚子跟你说的这些，主子的事，倒让她操起心来了。” 二姑娘拉着她的手。“母亲，是孩儿自个儿打听，孩儿是担心母亲……” “傻丫头，我有你姐姐、哥哥和你，有什么好担心。”王氏拍拍阮二姑娘的手，“你先进里屋去吧，我叫四丫头进来。” 阮二姑娘进里屋，也不走远，在屏风后站着。 一会儿，四姑娘带着丫鬟秋兰进来，果然奉上一双鞋子，湖蓝缎面绣金色雏菊。 大夫人接过啧啧称赞：“瞧这菊花绣的跟真个一样，四丫头真是心灵手巧。” 四姑娘恭谨地说：“母亲过奖了。” “只是这颜色太俏丽了一点，我是穿不出去。” 四姑娘怔了怔，明明记得大夫人好几双这种湖蓝锻面的鞋子。 大夫人把鞋子递给侍立一旁的大丫鬟。“宝珍，我记得你的脚跟我一般大小，这鞋子你拿去穿吧。” 宝珍最清楚她的作派，也不推辞，笑嘻嘻地说：“谢谢大夫人，谢谢四姑娘。” 四姑娘俏脸微白，想了想，说：“那母亲喜欢什么颜色什么花样，孩儿再给你做一双。” “好，只是我一时也没有个主意，还是小四你来想吧。对了，宝珍，你拿几双旧鞋子给四姑娘，让她参考一下。” “行，四姑娘，请跟我来吧。” 四姑娘一走，二姑娘从屏风后走出来，说：“还是娘高明。” 大夫人笑了笑。 第一卷 蓼园春锁 第四章 陌上少年 经过阮碧的细心观察，发现原主的一切都是独一份。比如说其他姑娘屋里都有一两个老成稳重的妈妈主持，而她屋子里只在三个不懂事丫鬟，便是最大的冬雪也只有十六岁。 又比如说，其他姑娘平时都是有来有往的，三姑娘就常来找四姑娘一起做针线，四姑娘也时常去她院子里一起看书。偶而，这几个姑娘还会结伴出去看庙会。唯有她，从来没有人上门，也没有人邀请她串门。 每日晨昏定省，老夫人、大夫人也是眼梢瞅一下她，从不过问她的情况，更别说嘘寒问暖。 ……总而言之，原主就是悲剧的代名词，而更悲剧的是，阮碧接了她的班。 忽忽两日，便是三月初三，上巳节。这个节日也称为女儿节，是屈指可数的几个女子可以到大街上嬉闹游玩的节日之一。 一大早，冬雪去厨房里领了荠菜花，铺满阮碧的床，多余的便插在案头的花瓶里。又在阮碧的双鬟上插满莽菜花。阮碧对着镜子照了照，觉得挺乡土的，想取下来，却被说了一顿，什么风俗、规矩，只得作罢。 打扮妥当，到垂花门前候着，各个院子的主人携着丫鬟婆子，挤挤攘攘地站满小半个庭院。阮碧看到其中一个女子长得特别出众，看起来也就二十五六岁，身材高桃，气质娴静，跟阮四姑娘有几分相似，便猜是林姨娘。果然阮四姑娘过来的时候，向她行了半礼。另有一个女子也是二十五六岁左右，牵着四少爷阮家轲，衣着相比丫鬟婆子们要华丽很多，相貌不错，但略逊于林姨娘，应该就是阮侍郎的另一个姨娘孙氏。 站了约摸半柱香，一干丫鬟婆子拥着老夫人、大夫人、二夫人、二姑娘、三姑娘、七姑娘过来了，众人纷纷行礼。阮二姑娘今日妆扮的煞是明艳，一件浅黄色的春衫，随风裙角翩跹。她只在鬓角不起眼的地方插了一朵莽菜花，两两相比，冬雪就后悔了，应该听阮碧的话，不要插满的花。 人已到齐，老夫人当先，王氏和阮二姑娘左右虚扶着她，一大帮丫鬟婆  分节阅读_32第(3/3)页  分节阅读_32第(3/3)页  一口气，方才并不觉得害怕，但其实后背早已汗湿。 第二卷 步步为赢 第20章 顾家小白 “五姑娘，可知方才两人何许人也？” 阮碧惊了惊，回头一看，不知道何时紫英真人站在后面了，一身羽衣随风飘飘，在幽森草木映衬之下，不象世外仙客，倒象狐仙鬼怪。 “不知，也不想知。” 紫英真人却好象没有听她的话一般，看着人影消失的方向，自顾自地说：“穿青衣的是先帝第六子，如今封为晋王。另一个是他的贴身侍卫有德。” 阮碧皱眉，问：“真人何意？明知道我不知道比知道好，为何还要告诉我？” “姑娘心思聪慧，不如猜上一猜？” 阮碧摇头说：“我从不费心思在无关紧要的问题上，真人，小女子告辞了。”说完，转身就走。 听得紫英真人在身后说：“五姑娘，若是过些日子京城传闻纷纷，说是晋王到玉虚观密会先帝旧妃，你说，晋王如何？姑娘会如何？” 阮碧转身一笑，说：“我若是真人，就绝对不会做这种蠢事。晋王何许人也？十五岁从军，十八军成为兴平军统帅，一军之帅，思虑周密，定是想人之所不能想。我与他素未谋面，自然不识他身份。倘若将来京城里有传闻出来，晋王如何我不知，但是他定然知道不是我传的。真人要引火上身，尽管去试，我乐见其成。” 紫英真人莫测高深地笑了起来，说：“好，好，五姑娘果然没有让我失望。” 阮碧一听，警钟长鸣，通常这句话的潜台词是——我想要用你，所以先试探你一番。“真人，我出来多时，丫鬟必定担心了，告辞了。”不待她回答，也顾不得形象，撒腿就跑。打定主意，要是紫英真人叫自己也绝不回头，以后，定要避着她远远的。 不过，紫英真人并没有叫唤。 一口气跑回洗尘山居的住处，秀芝正在练字，诧异地看着她，问：“姑娘你怎么了？” 阮碧扑倒在床上，喘着粗气说：“没什么。” 秀芝看她一会儿，去外面端了一盆水进来，说：“姑娘满头满脸的汗，先起来洗把脸。以后还是别乱跑了，我娘说，这玉虚观后院里，阴气重，可是有很多精怪鬼魅出没的，小心撞到它们了。” 阮碧翻身坐起，接过她递过来的湿脸帕，不以为然地说：“哪有这么多鬼怪？鬼怪只在人心里。” 秀芝怔了怔，说：“姑娘说的，我听不明白。” 阮碧也懒的跟她解释，把脸帕还给她，仍然躺回床上，说：“你放心吧，以后我不会再乱跑了。” 接下去几天，她老老实实地跟着道姑们做早课，有空闲的时间就到藏经阁找书看。藏经阁里大部分都是道教经典，不过让她在角落里找到一些地理志、野史、传奇，在野史传奇里，她终于把大周皇朝的来历弄了个清楚。 大周王朝之前的历史与她所熟悉的一致，不过到后周柴荣这里出了差次，他继承大统之后，不是只活了五年半，而是在位二十一年，彻底没有赵匡胤陈桥兵变黄袍加身的机会。他一统天下，包括收复燕云十六州。五十六岁方才病逝，谥号周太宗，传位柴宗训。如今立国一百又十年，国力强盛，百姓安居乐业。 正掩卷遐想，忽然听到秀芝在外面叫：“姑娘，姑娘。” 阮碧赶紧放下书，走出去。“怎么了？秀芝。” “姑娘，府里派人来接咱们回去了。” 阮碧怔了怔，原本以为至少半个月，老夫人才会康复。结果十天不到，她就康复了，看来病的并不严重。也好  分节阅读_21第(2/3)页  分节阅读_21第(2/3)页  阮家轩扑通跪到地上，他不笨，当然知道曼华的事情是万万不能说的。 阮弘见他不肯说，指着阮碧说：“你说，你说，到底怎么回事？” 阮碧委屈地说：“我也是不知道，大哥跑进来就是摔东西，打我丫鬟。” 阮弘又对四姑娘说：“四丫头，你来说。” 四姑娘双目含泪地说：“我方才在房里绣花，听到这里闹腾的不象话，过来就看到大哥在打小五，也不清楚是什么原因。我本是想劝大哥消气，谁知道大哥……”说到这里，眉头一皱，眼泪流了下来。 听得站外杂沓脚步声，大夫人带着一干丫鬟媳妇急冲冲进来了，扫了一眼屋里，问：“这是怎么回事？” 阮弘恨恨地说：“问你的宝贝儿子。” “家轩，你说，怎么回事？” 阮家轩只是咬着唇，不说话。 大夫人心思微转，说：“你这孩子，便是跟妹妹有意见，也不能这么乱来呀？有什么事不能和和气气地说话？快向四丫头、五丫头道个歉。” 阮碧听出她的意思是要将大事化小，小事化无，将事情的性质定为兄弟姐妹闹矛盾，不由地暗叹，大夫人果然是个老油条。 可惜，阮家轩从小众星拱月地长大，虽说不笨，却是个固执到极点的人，而且也没有听出母亲的好意，只觉得给妹妹们陪罪是下了自己的面子。又因为初涉情海不能如意，正自艾自怜，觉得苍天待自己不公，一听这话，心里更是凄凉，哪里肯点头认错？依然直挺挺地跪着，一声不吭。 大夫人暗暗叫苦。 阮弘气的嘴都歪了，说：“好好好……来人呀，把这个孽障给我绑到祠堂里关着，他几时认错了，几时再放出来。” 大夫人惊呼：“老爷……” 阮弘狠狠瞪她一眼说：“你休要再替他说好话，他如今打杀妹妹，以后说不定要打杀尊长，这等不识孝悌的忤逆子，再不好好管教？早晚是咱们阮家的祸根。”说完，甩手就走。 两小厮上前，用汗巾绑了阮家轩，挟着走了。 大夫人心里虽不情愿，却也无计可施，看看坐在墙角的四姑娘和直挺挺站着的五姑娘，心里有气，有心迁怒到她们身上，却还是顾忌着当家主母的面子，按捺着怒火说说：“都随我来。”说完，当先走出蓼园东厢房。 阮碧和四姑娘相视一眼，带着各自的丫鬟跟上。 一直到大夫人屋子的偏厅，她坐下，接过小丫鬟端上的茶喝了一口，说：“跪下。” 阮碧和四姑娘应声跪下。 “说，到底是怎么一回事？” 四姑娘恭谨地说：“我不知道，是听到五妹妹屋里闹着慌，才过去查看的。” 大夫人斜晲阮碧一眼说：“那你呢？” “我也不知……” 还没有说完，大夫人冷哼一声，说：“这就奇了，无端端地，是大少爷发神经了？” “许是大哥有什么误会吧。”阮碧说，“这事情，母亲还是问大哥的好。” 大夫人听出弦外之音，若有所思地看她一眼。“好，那我再问你们，是谁通知的老爷？” “我不知道。” “我也不知道。” 大夫人一拍桌子，说：“好好好，这也不知，那也不知。那你们便去院子里好好跪着，等知道了，再起来。” “是，母亲。” 阮碧和四姑娘到院子里跪下没有多久，阮弘回来，皱起眉头，进屋里问大夫人：“好端端你叫她们在院子里跪着做啥？这来来往往的好看呀？” 大夫人说：“再不教着点，一个个都要闹翻天了。” “该教的是家轩，关这两丫头啥事？”   分节阅读_169第(4/4)页  分节阅读_169第(4/4)页  望一眼，目光触及大堂  分节阅读_26第(1/3)页  分节阅读_26第(1/3)页  姑娘真是客气，那老婆子推之不恭。”压低声音说，“大夫人哪里有什么病，就是大老爷昨晚回来，因为林姨娘的事跟她吵架，哭伤了眼睛……姑娘不知道，昨晚闹得老夫人都起夜了。” 怪不得今天这两个人都免了请安。阮碧不由地感叹，自己的消息太闭塞，一定要布个信息网出来才是。想了想，又从钱奁子摸出二百文递给汤婆子，说：“以后，若是婆婆听到什么稀奇稀罕的事情，都说点说给我听，也让我乐乐。” “好说，好说。” 这会儿秀芝送上茶了，汤婆子喝过茶，说还要去拜访一下四姑娘，阮碧也不留她，让秀芝送她出门。 阮碧把钱奁子拿过来点了点，不由地发起愁来，她的月钱不过三两，还不如老夫人面前的一等丫鬟。平时又没有别的进项，日常便是打赏也快花不起了，更别说其他。而这府里的下人的胃口又大，一二百文都看不上眼。 正发愁，茶妹送上早膳，阮碧把烦恼丢到脑海，先吃个肚子饱饱，躺在榻上小憩。一会儿，听得秀水在外面报：“五姑娘，春柳姐姐来了，说是二姑娘她们都在等你一起去延平侯府。” （额，求推荐收藏~~~） 第二卷 步步为赢 第12章 青衣仆妇 春柳大概十五岁，个子中等，长相中等。 二姑娘身边的丫鬟基本都是这个类型，反倒是四姑娘和阮碧身边的丫鬟，好几个长相身条都不赖，比如说冬雪和秋兰。说起来，要论长相，丫鬟里最拔尖的莫过于曼华，风流婀娜，不在言下。其次便是冬雪，俏丽里另有一种湘江女子爽辣。 想到冬雪，阮碧不免又走了神，按路程，这么多天她应该回到老家湘潭了。当初要是知道这么快会脱身，就不会让她去冒险了，但愿她平平安安的。又想若是她在身边，自己会过的舒服些，秀芝虽然也不错，一是不知底细，二是以前管着器皿，不太懂得人情世故。 正想的出神，忽然听到有小丫鬟说：“五姑娘怎么才来？二姑娘念你好久了。” 又往里面报：“五姑娘来了。” 阮碧抬头一看，才发现到老夫人的院子了。 进偏厅，老夫人斜靠在贵妃榻，看起来有点倦怠，倒底是上了岁数，夜里折腾一下第二天就特别明显。二姑娘坐在榻边正跟她说着话，脸上挂着明媚的笑容，她今日打扮的特别华贵，银红上襦，同色织金八幅裙，珍珠头面。 听到脚步声，她回过头，笑着说：“五妹妹来了，祖母放心，我一定看着她。” 老夫人抬眸看了一眼，顿时眉尖攒紧，说：“方才谁说她现在懂事了？知道进退了？瞅瞅她这一身打扮，这是要去延平侯府做客，还是要去尼姑庵上香呀？”冲阮碧摆摆手，“算了，算了，上不了台面的东西，你还是自个儿屋子里呆着吧。” 阮碧被说的一愣，看看自己，米色地绣金菊上襦，深绿地流云暗纹纻丝裙子，虽说并不华贵，也够体面的。再看看坐在一旁的三姑娘和四姑娘，一个着缠枝牡丹八幅裙，一个着豆绿底满花纻丝襦裙，都戴着翡翠脸面。 顿时明白过来，问题出在自己的首饰，冬雪带走大部分贵重的首饰，手里没有几样拿得出，今天只插着两个珍珠花簪。 二姑娘着急，拉着老夫人的手摇着，说：“祖母……” 站在老夫人后面的郑嬷嬷也轻咳一声，说：“老夫人也别生气，五姑娘年纪小，不懂得礼仪，再说她屋子里就三个小丫鬟，也没个懂事的妈妈指点着，难免出错了。” 老夫人哦了一声，面色稍缓，问：“她屋里的妈妈呢？” 旁边有个管事媳妇说：“原先有个，是她的奶娘，去年七月生了重病，让她儿子接出去将养，说是还没有好，一直也没有回来。”   分节阅读_37第(2/3)页  分节阅读_37第(2/3)页  来了。” 阮碧问：“四姐姐，我可否向你讨一幅呢？” 四姑娘手里的针线一顿，问：“五妹妹要哪一幅呢？” 一旁的秋兰变了脸色，低声叫：“姑娘……” 四姑娘飞快地斜她一眼。 “就那幅丹风朝阳好了。” 四姑娘手里捏着的针良久没有刺下去，脸色阴阳不定。 秋兰终于忍无可忍了，说：“五姑娘，这幅丹凤朝阳，姑娘整整绣了一年。” 阮碧点点头说：“我看出来了，这幅最用心，所以才向四姐姐要的，秋兰姐姐，四姐姐还没有发话，你急什么？” 秋兰说：“五姑娘，你明明知道四姑娘最友爱姐妹，你这么开口求，不是为难她吗？” 四姑娘微微提高声音说：“好了，秋兰，五妹妹在跟我开玩笑呢。” “还是四姐姐聪明，秋兰姐姐，你呀，还是好好跟你家姑娘学学吧。”阮碧边说边到绣架前坐下，她当然不是真的想要这幅刺绣，就是想看一下四姑娘的态度，果然兰心惠质，用一句玩笑将事情带过了。 秋兰脸上红一阵白一阵，生了一会儿闷气，还是坐下了。 阮碧也明白为什么四姑娘喜欢用秋兰，她一心为她，又心直口快，遇到非常事情，可以帮她说出一些她不能说的话，而后她可以从容转圜。 “五妹妹，紫英真人是什么样子的呀？” 忽然来这么一句，阮碧微愣。“姐姐想知道她长什么模样，还不简单？下回再去玉虚观，向她求见就是了。” 四姑娘叹口气说：“哪有这么容易？京城里多少闺秀贵妇想见她一面都不得……说起来，五妹妹真有福气。” 阮碧不以为然地说：“还不知道是谁的福气呢？” 四姑娘抬眸，认真地看阮碧一眼，若有所思地说：“难怪紫英真人会见妹妹。” 阮碧不喜欢她这种刺绣般一步一个眼的刺探方式，说：“姐姐想多了，真人是给我看病的。” 四姑娘沉吟片刻说：“妹妹没有听说过吗？赵皇后年少的时候，紫英真人曾经给她看过相，说她贵不可言。” 阮碧心里一哂，原来四姑娘要刺探的是这个。 赵皇后和紫英真人是旧识；原本觐见名单里没有自己，而后忽然追加；她自然想的比较多了…… 丹凤朝阳，花开富贵，果然是她的追求。 “没听说过，姐姐听谁说的？” 四姑娘含含糊糊地说：“我听姨娘说的，姨娘原跟赵家有点亲戚关系……对了，妹妹可别传出去，也不知道是不是真的。” “姐姐放心吧，小妹一定守口如瓶。”想了想，问，“对了，林姨娘的伤好了没？” 说到这事，四姑娘黯然地垂下眼眸。“天气太热了，伤口骚痒难耐，反复发作。” “那得小心，留了疤可不好。” “嗯，我也这么劝她的。”四姑娘的心情坏了，沉默地绣着花。 她不说话，正合阮碧的意。又绣了两刻钟，手指扎出五六个针孔，才回到东厢房。一进门，就听到低低的抽泣声，阮碧怔了怔，几乎以为自己走错房了，低声问站在门口的寒星：“谁在哭？” “是茶妹姐姐。” “她在哭什么？” 寒星摇摇头说：“我不知道。” 秀水从另一房间出来，说：“刚才茶妹把熏笼打翻了，被刘妈妈骂了一顿，说她笨手笨脚，比外院的粗使丫鬟还不如，还说，她如果再这样，让大夫人送她去外院。” 阮碧心里涌起一股怒火，在她心目里，茶妹是自己的人，刘嬷嬷是外人，本能地讨厌她对自己的人指手划脚。 而且，她也清楚，刘嬷嬷这  分节阅读_1第(3/4)页  分节阅读_1第(3/4)页  这一回。”旁边的冬梅也跟着磕头，一时间，房间里磕头声大作。 冬雪在旁边连连朝阮碧使眼色。各院的下人都是大夫人安排的，岂能随便送来送去的？若是传到大夫人或是二姑娘耳朵，又是一场是非。 阮碧知她意思，却也不理，等着两丫鬟磕了十来个头，方才又轻描淡写地说：“且饶你们这一回，以后若再犯，也不必我说，自个儿拎着包袱去吧。” 三个丫鬟同时吁了口气，却又觉得说不出的诡异，僵在原地看着阮碧。 阮碧才不管她们在想什么，拿起《诗经》：“我要看会儿书，出去吧。” 三个丫鬟依言退了出去。 一会儿，冬雪端着一杯茶回来，递给阮碧说：“方才的茶水不好，我给姑娘泡了一杯好茶，润润口吧。”阮碧也真渴了，接过茶喝了一口。 冬雪在旁边又说：“原来方才姑娘是吓她们的，可真把我也吓死了。”顿了顿，“只是姑娘以后万万不可再说出这样的话，传出去，别人只道是姑娘对夫人和二姑娘不满，徒添口舌是非。” 阮碧看她一眼，心想，这丫鬟倒还有几分真心。 方才她的确是吓唬她们，却也有当真送她们去的打算。虽然这种方式属于杀敌一千自损八百，可是这具身体毕竟是个主子，伤得起，再说以她现在处境，大概是坏无可坏了。 冬雪拿起梳子继续给她梳头发，说：“姑娘有空也跟四姑娘学学，多去老夫人面前走动走动，陪着说说话打打牌，既能尽尽孝心，也能亲密些……都说日久生情，可见这感情也要日日培养……”冬雪见她一点反应没有，不免着急。“姑娘在听我说吗？” 阮碧淡淡地嗯了一声。 冬雪听出声音里的敷衍，觉得十分沮丧。以有姑娘性子弱，事无大小都跟她合计，主仆两人情同姐妹。这回病好后，是比从前有主见了，可也平空添出一段隔阂。这倒底是好事还是坏事呢？ 第一卷 蓼园春锁 第二章 阮府姑娘 阮碧住着的院子叫蓼园，位于侍郎府西北一隅，原本只是一排放置花贲的暖房。上一代的老夫人染了疫症，她的儿子也就是这一代已经过世的老太爷不愿意把母亲迁到别院居住，便叫工匠仔细修饬蓼园，又另加了围墙，成了一个院子，供母亲居住，便于他早晚问安。他因此也得了一个孝名，过世时，官家赐谥号“文孝”。 蓼园的正房如今住着的是林姨娘所出的四姑娘，阮碧生病卧床的一个月里，她只来探望过一回，想来是关系不太好。不过，阮府其他大小主子，压根儿没有来过。可见这身子原主如何不招人待见。 天气渐暖，阮碧的身体也渐好，每日在屋里看书写字。 一日晌午，动了心思，想去花园里转转。 冬雪诧异地看着她说：“姑娘忘记了，老夫人说了，你不准出这个院子呢。” 阮碧怔了怔，穿过来的一个月大部分时间都在床上躺着，哪里知道有禁足这回事？不过冬雪这么一提，她也想起，她生病卧床半睡半醒的时候，听过冬琴和冬梅提过她禁足的事情，好象是她为了一个叫什么明月的男子，在雪地里站了一个下午，结果感染风寒，老夫人和大夫人盛怒之下，责骂她一顿，又把她禁足了。想想挺汗的，原主才十三岁，就已经情窦初开了。 冬雪看她低头沉思，当她不乐意，说：“姑娘，要不改天我求一下郑嬷嬷，让她在老夫人美言几句，把你的禁足撤了。” 话音刚落，外屋传来陌生的声音。一会儿，冬梅进来了，说：“姑娘，老夫人院子里的秀芝来传话，说是二老爷家的三姑娘和七姑娘从扬州回来了，老夫人让你跟四姑娘一起过去说说话。” 冬雪喜笑颜开，说：“这下子好了，老夫人终于肯见你，八成是要给你  分节阅读_164第(3/3)页  分节阅读_164第(3/3)页  平了，重新架设抛石车和床弩。北戎的大营被高墙遮拦，看不到他们的活动，但是散发出一种严阵以待的架式。 “姑娘怎么不休息一会儿？”刘适之走过来说，“北戎用扰兵之计，今晚只怕会有一场恶战。” 阮碧若有所思地问：“他们是不是换了主将？” 刘适之顿了顿，赞叹地说：“姑娘真是聪明。”手指着前方的北戎营地，“看到没有，多了一面鹰旗。” 阮碧凝眸细看，果然多了一面金线织成的雄鹰旗，在苍茫的暮色里迎风招展。 “那是北戎的汗王旗。” “你是说……”阮碧诧异地瞪大眼睛，“蓟奴里来了？” “没错。” “他怎么会从渭南前线跑这里来了？” “不知道。” 惊诧过后，阮碧心逐渐开始往下沉，蓟奴里一来，北戎就改变了战术，而这战术自然要比敦律贺高明多了。刘适之见她眉间忧色重重，劝慰地说：“姑娘不必担心，今日已是十四，再有半个月，王爷就可以赶回来了。咱们只要守住半个月。” “咱们还有多少火雷？” “震天雷三千颗，爆炸弹二千颗，蒺藜包一千颗。” “看来将是艰难的半个月。” 蓟奴里用兵之道果然迥异于敦律贺，白天整整骚扰守军一天，都以为晚上他会攻城，濠州城的一干将士个个睁大眼睛，不想居然一宿无事。第二天，他又数次骚扰，到晚上大家严阵以待，又没有丁点动静。如此几日，守城的将士因为过度紧张，都开始不同程度的崩溃。 第四天，从凌晨开始到午时，北戎军一共发动六次佯攻，平均半个时辰一次，濠州城守将的反应也一次比一次疲沓。午正，濠州城里百姓正用午膳，听到战鼓声再度敲响，很多人置若罔闻，以为这不过是另一次佯攻，依然不紧不慢地吃着饭... 第33章 霜原晨光 大小不同的石弹如流星雨一样从空中纷纷坠落，即使是泥丸大小，砸中人要害也是一命呜呼，更不用说一百斤重的石弹，砸到地上周边的房屋都簌簌发抖，砸中人瞬间就成了肉酱。 饶是阮碧见多识广，也看得心惊肉跳，暗暗庆幸在敦律贺率北路军围攻濠州城时，先用三千颗震天雷炸掉近半攻城器械，使得他很长一段时间缺少攻城器械，无法开展这种狂风暴雨般的密集打击。否则，以濠州城的城防部署，是经不住长时间的密集打击。 由于一开始濠州城将士反应过慢，丧失先机，所以北戎军的推进速度很快。不过一个时辰，前锋攻城器方阵冒着密密麻麻的箭弩到达护城壕，开始铺架壕桥。傍晚，两座壕桥铺好，包着软盾的攻城车轰隆隆地驶了过来…… 阮碧冲刘适之使个眼色，他会意地一打手势，旗官用旗语将命令层层传递下去。 只听几声轰隆爆炸声，刚刚驶过桥的两辆攻城车忽然陷进土里，跟着火光四起。车里藏着的北戎军争先恐后地往外爬，濠州士兵则从城墙暗门里冲出来，拿着刀枪猛砍狠戳一顿，又迅速地退了回去。 一切都发生电石火光之间。 北戎指挥台上，蓟奴里扶着栏杆的手渐渐握紧，问：“濠州城里究竟是谁在指挥？” “濠州城副都总管，叫李定国，据说是柴晞府丞的弟弟，围剿山贼有功升的职。”梅达小心翼翼地问，“可是有不妥之处？” 蓟奴里不说话，只是看着前方熊熊燃烧的攻城车，它正好挡在壕桥出口。令其他攻城车无法通行。着实想不明白城里的指挥怎么知道自己的壕桥会架在那里，而提前挖好坑？ 他哪里知道，阮碧吩咐人沿着护城壕每隔五米挖一坑。用木架支着，下面放着灌油的韦草和震天  分节阅读_31第(1/3)页  分节阅读_31第(1/3)页  呢。” “这种小事，何足挂齿？姐姐不必放在心上。” 四姑娘垂下眼眸，绞着手绢，问：“五妹妹，我……是不是自不量力？” 这话可不好回答，阮碧想了想，说：“姐姐有姨娘有弟弟，自然要比妹妹多操心些。” 四姑娘想到被抽三十荆条的林姨娘，黯然地叹口气，说：“便是操心又有何用？反而是害了……” 阮碧微微蹙眉，与她并无深交，话题又不轻松，想了想，索性就不接话。 四姑娘甚是聪明，旋即舒展眉头，拉着阮碧的手说：“不说这些了……对了，听说妹妹想再学绣花？以后不如到我屋里一起做针钱吧，若是不懂，我还可以指点一二。” 虽然不明白她示好为哪般，但是阮碧深知，这个时代的女子，德言工容，缺不一可。别人愿意教，她当然愿意学，当即感激地着四姑娘，说：“那小妹先行谢过了。” “妹妹客气了，我们是姐妹，又是一个院子住着的，互相关照是应该的。” “姐姐说的对。” 话题告一段落，冷场了。 四姑娘眼波一转，说：“今日起早了，甚是困顿，我先小憩一会儿，到了，妹妹叫我。” “好。”阮碧点点头。 四姑娘闭上眼睛，倚着车壁打盹。 阮碧索性半卷帘子，若有所思地看着窗外的景致。 又行十里，驿道两边出现一个大村庄，屋宇连排，阡陌纵横，隐隐有狗吠声传来。 秀芝轻推阮碧一下，满脸兴奋，低声地说：“姑娘，到了。” 话音刚落，四姑娘睁开了眼睛，揭起帘子看一眼，对阮碧说：“妹妹，玉虚观附近有不少人家，你把帘子放下吧。” 阮碧点点头，放下竹帘，问：“姐姐见过紫英真人吗？” 四姑娘摇摇头说：“没有，紫英真人盛名在外，可不是一般人能见得。” 阮碧还想再问，车外传来车把子一声长长的“吁”，马车停下了。 牛车上坐着的丫鬟婆子们下来，拿过踩脚凳，扶着两位夫人和各个姑娘下马车。 阮碧抬头，只见一条毕直的台阶通往山顶，山顶上层台累榭，烟雾缭绕，隐隐有种重雾瀛州的飘渺感觉。还想细看，管家已叫了八顶软桥过来，只得上轿，从门帘里偷看，只见台阶两侧都有身着短打布衣的老百姓摆的摊子，卖各色各样的糖果、香烛、时新水果、针织物什…… 过牌楼，又过山门，大家才下轿。 有个三十多岁的青衣道姑迎了过来，客气地跟大夫人和二夫人打个稽首，寒喧几句，引着大家往里面走。经过几个大殿，到后面的一座幽静小殿，上书三个大字“长生殿”。 长生殿里虽小，因为只陈设着蒲团和法坛，反而显得很空落。殿里没有供塑像，只在坐北朝面的墙壁上绘着一副五彩斑斓的画，画中间是一个头戴帝冠的神仙，身边围着一堆小神仙。阮碧以前去过一些道观，认得画中间那个头戴帝冠神仙是长生大帝，另有一个名字叫南极仙翁。 青衣道姑请大家在蒲团上坐下，几个小道姑用漆盘端上茶，大家喝过茶后，仍放回漆盘端了下去。一会儿，小道姑又用银盆端着水过来，往每个人身上洒了几点，喃喃有词，大概是沐浴的意思。然后青衣道姑带着一干小道姑退了出去，另有一个穿银光闪闪道袍、手拿拂尘的老姑子进来，目不斜视地走到法坛坐下，低低的吟诵声响起…… 上午打了祛病延年的长生蘸，中午吃过饭后，又打了祈福谢恩的太平蘸。 太平蘸做完，已是申时四刻，又有道姑过来引大家到后院的“洗尘山居”住下。 这一天车马劳顿，阮碧早累了，一进屋就脱了鞋子躺在床上  分节阅读_7第(2/3)页  分节阅读_7第(2/3)页  也不要替冬雪求情，也不要哭，还要强打着精神跟老夫人说着笑话，说着笑话的时候又忽然哽咽，若是老夫人问起，便说梦到桐姐儿了……” 听到这里，郑嬷嬷明白了，也惊呆了。直直地看着阮碧，恨不得一眼看到骨头深处。一会儿，她回过神来，抹干净脸，说：“好一个攻心之计，姑娘当真厉害。” “妈妈，冬雪值得你救她一回。” 郑嬷嬷点点头，又坐着发了一会儿神，忽的笑了起来，说：“原来姑娘方才也对我使了攻心之计。”她年近花甲，见多识广，方才心旌摇晃，没有察觉。这会儿定下神来，也就回过味来了，阮碧先激怒她，又挑破她内心惶恐…… 阮碧并不否认，站起来，向郑嬷嬷衽襟一礼，笑着说：“若是阮碧有什么做的不妥的地方，请妈妈多多包涵。” 郑嬷嬷仔细地打量着她，巴掌大小的脸蛋，脸色苍白，一双眼睛却如墨玉般晶莹乌亮，要论相貌，比二姑娘、四姑娘都还逊点，安安静静的时候，也就是一个娴静淑雅的相貌可人的闺阁千金。然而，一旦她动起来——就象方才，一颦一笑都特别生动，特别是眼波流转，常常焕发出日月星晨般的潋滟光彩。 如此光风霁月的一个人物，当真是从前唯唯诺诺的五姑娘吗？ 郑嬷嬷出了一会儿神，站起来，朝阮碧行礼说：“谢谢姑娘提点，老身告辞了。” “妈妈慢走。”阮碧把她送到外间，看着她走出门，这才作罢。一转身，看到三个下人都直直的看着自己，眼神里面满是狐疑猜忌。也难怪她们想不明白，这刚刚被关软禁的姑娘，转眼就有老夫人面前的红人来探望，到底是什么情况？ 汤婆子毕竟是多年的老狐狸，心思微动，上前行礼，说：“五姑娘好，老奴夫家姓汤，人称汤婆子。” 阮碧扶她一把，说：“婆婆好，以后多多费心了。” “不敢，不敢。”汤婆子边说边站直，退到一侧。 “你们呢？都叫什么名字？”阮碧又看着其他两个，两个丫鬟差不多年龄，许是干多粗活的原因，看起来都有点粗壮。其中一个小方脸大眼睛，眼神直勾勾的。另一个圆脸、五官平常，神情略微有点拘谨。 “我叫槐花。”小方脸大眼睛的这个边说边行礼，眼神还是直勾勾看着阮碧。阮碧几不可见的蹙了蹙眉，这种眼神，她从前也见过，可不是什么好的。 圆脸的丫鬟说：“姑娘好，我叫茶妹。” 阮碧点点头，问：“大夫人可曾给你们分工？” 两个丫鬟摇摇头。 阮碧有心想让茶妹贴身服侍，可是看槐花有恃无恐的模样，怕是有点来头，想了想，说：“那这样吧，槐花管我梳洗盥沐，其他的都归茶妹。” “是，姑娘。”茶妹和槐花同时应了一声。 “槐花，去给我打盆温水来，我要洗漱。”阮碧边说边走向里屋，揭起门帘进去后，放轻脚步屏住呼吸交到门边站着。 一会儿，听到槐花诧异地问汤婆子：“婆婆，你说她咋不哭也不闹呀？”她来之前，管事的何嬷嬷已经暗示过她，万一阮碧哭闹起来，她和茶妹要进行“武力镇压”。 汤婆子也正纳闷呢，她在这阮府里三十多年，见多了被关的姨娘姬妾，一个个要生要死、大呼小叫、上吊绝食……无所不极。却没有见过象阮碧这样子风清云淡、根本没有把软禁当回事的主。 第一卷 蓼园春锁 第九章 珍珠耳坠 软禁生活其实与从前区别不大，还省掉了晨昏定省。 阮碧每天看书写字绣绣花，和以前一样的无聊。 前两天还好，汤婆子她们也对她客客气气的。 第三天晚上，茶妹端进饭菜，三菜一汤，只是这菜的份量少了近乎一  分节阅读_20第(3/3)页  分节阅读_20第(3/3)页  柳眉是嫡出的，嫁给他，倒是委屈了。大哥若不是为了我，也是不会答应的。”老夫人边说边把小丫鬟招过来，“去把纸墨拿来。” “这屋外面还跪着两人呢？” 老夫人皱眉说：“这两个我都不想见，你去吧，把她们打发走。” 这时，曼云匆匆进来，附到老夫人耳边低语一句。 老夫人眉头一挑，问：“当真？” 曼云点点头。 老夫人沉下脸说：“怪不得我说轩儿怎么急匆匆来，却又不说什么事？这个没皮没脸，我瞅着她是莲姑的女儿才厚待她，她倒勾三搭四的。阿瑶，你把她带到后面屋子里锁起来，谁也不准见，过几天让郭氏娘家的商队带回扬州她父母身边去。” 郑嬷嬷应了一声，出去，对秀平和曼华说：“秀平，你回三爷的屋里，以后好好地服侍三爷。曼华，你先到后院歇着，老夫人另有安排。” 秀平暗暗吁出一口长气，曼华却一下子惨白了脸。 “谢谢老夫人。”秀平朝屋里磕个头，站起来，得意地瞟曼华一眼，这才走了。 走出老夫人院子，赶紧到阮弛的院子，听小丫鬟说阮弛还在书房里。先去洗了把脸，又理理头发，换了身衣服，才怯怯地进阮弛的书房跪下，说：“三爷，老夫人恩典，准许秀平以后跟着三爷。只是秀平蒲柳之姿，不比曼华姐姐知情识趣，委曲了三爷。” 阮弛瞅她一会儿，拎住她的衣领一把提起来，冷冷地说：“最讨厌就是女人口是心非，明明动了这么多心思，还装出一副无辜模样。不过，你还算有点自知之明，知道自己是蒲柳之姿。” 秀平脸色大变，眼泪不由自主地流了下来。“三爷。” “哭起来还真丑，以后你就老老实实地呆着吧，我的屋子没有吩咐，不准进来。若是你要去老夫人面前说三道四也可以……”阮驰扣住她喉咙，微微用力，直到她喘不过气，眼泪鼻涕全下来，这才松手。 秀平跌在地上，身如抖糠，方才那点得意荡然无存。 阮弛用手绢抹抹手，整整衣衫，正准备出去，忽然想起什么，问：“对了你跟五姑娘院子里秀芝关系如何？” 秀平颤声说：“还……行。” “嗯，那多多往来吧。”说完，阮弛再不愿意看她一眼，大步走了出去。 第二卷 步步为赢 第六章 无妄之灾 阮碧午觉醒来，听得外面隐隐有笑语声，问守在旁边的茶妹：“是谁来了？” 茶妹帮她把外衣穿上，说：“是秀平来看秀芝了。” 上午，阮碧已听说过昨晚的阴差阳错，知道秀平成了阮弛姬妾，不由的纳闷，她不是去各个院里跟主人、姨娘们攀交情，怎么会跑到无人问津的蓼园东厢房呢？想了想，吩咐茶妹：“请她进来吧。” “是。” 茶妹出去，一会儿秀平和秀芝一起进来。秀平已经梳了妇人的发髻，向阮碧行礼说：“五姑娘午安。” 阮碧还她全礼，笑嘻嘻地说：“小婶子好。” 秀平顿时飞红了脸，又十分受用，嘴里却说：“啊唷，五姑娘可不能乱说，折煞我了，秀平不过是个服侍人的奴婢，哪里配做姑娘的婶子？” “只是玩笑，姐姐不要介意，请坐吧。”阮碧笑了笑，吩咐茶妹，“倒一杯茶来。” 秀平却推辞，说：“出来的太久了，还要去见见老夫人院里的原来的姐妹，就不打扰姑娘了。” <br/  分节阅读_170第(2/3)页  分节阅读_170第(2/3)页  去年就倒了，侍郎 出殡时，哪个世家名门设了路祭？” 阴阳先生嘿嘿冷笑，说：“人家是庸材没错。可架不住人家有两个好女儿，一个如今在宫里正当宠，都晋位妃子了。另一个眼看着也要嫁给晋王了。” 掌柜见他们针锋相对，互不退让，忙打圆场：“两位，两位，莫为了他人的事情着急上火。说起来有桩事，我一直很好奇，去年初有个说书先生在我客栈里住了好久，说京西阮府的五姑娘在玉虚观里为母修行，怎么后来那个五姑娘忽然出现在濠州城里呢？” 阴阳先生说：“兵荒马乱，命如浮萍，飘到哪里就是哪里，有什么可奇怪的？” 这一句话说得好多人都感伤了，大汉也正色说：“没错，乱世人不如犬，至尊贵如皇后也不是让一把火烧死了，百年玉虚观也化为废墟。” 茶叶商人好奇地问：“皇后娘娘怎么死的？” 大汉说：“韩王宫变，皇后生着病，没能跟着太后一起逃出京城，被韩王送到玉虚观出家。后来玉虚观让人一把火烧了，她就活活烧死了。” “兄台你又错了，不是皇后生着病，而是皇后受了赵将军的牵连，差点被废。太后带着嫔妃逃出京城时，压根儿没有知会她，她才落入韩王之手。如今倒是因为她的死，皇帝再度起用赵将军，保康赵氏指不定又能荣华一时。”这回阴阳先生虽反驳了他，口气柔和很多。 大汉却不领他的情，咄咄逼人地说：“你知道的都是真的，别人知道的都是假的，你当你是何许人？天王老子不成？” 阴阳先生抚着胡须摇摇头。 “说起真假，我濠州亲戚说了好些事，也不知道是真是假。”坐在角落里一直没有出声的青年男子说，“他说，濠州城之所以守了一个月，是因为阮五姑娘一开始把震天雷埋在地里炸掉敦律贺的几百辆抛石车。她还说，柔真郡主去城头根本不是给士兵递送战材。她是想杀阮五姑娘，都把她从城楼推下去了，结果好人有好报，阮五姑娘只是受伤，倒是她让北戎的流矢给杀了。他还说，沈相一大家子被蓟奴里掳走，是阮五姑娘亲自去谈判，用北戎俘虏换回来的，结果柔真郡主还恩将仇报。” 大汉说：“阮五姑娘在濠州城里身先士卒、捐献军粮这些事大家都听说了，太后也下过慈谕嘉奖。不过柔真郡主这事没听过，应该不会是1真的，否则皇帝还要追封她为公主，还要封她女儿为县主？” 阴阳先生哈哈大笑着说：“这就是你不懂，不过是些遮掩耳目的伎俩。柔真郡主一个宗室女儿，在城头杀自己恩人，传扬出去岂不是让天下人不屑？至于沈姑娘被封为县主，不过是对她被退亲的补偿。朝堂上向来是说一套做一套。搞得花里胡哨，落不到实处也1枉然。如今北戎人都在传，阮五姑娘是咱们大周明珠。你当这话传着玩的？有心人的利用罢了。” 几番被他抢白，大汉不服气，撸着袖子还想争一下。 掌柜忙打圆场：“这世间的事情向来是众说纷纭。孰真孰假，也只有当事人清楚。咱们说三道四。不过图个口头痛快，何必因此伤了和气？京城里那些大家族，起起落落跟潮水一样，涨潮时气势汹汹，退潮时一泄千里。真荣华也罢，假风光也罢，那都是他们的事。咱们小老百姓踏踏实实过好自己的日子就是了。虽不能跟他们一样锦衣玉食前呼后拥，但胜在日子平安和顺。” 大家纷纷点头说没错。 夜已深，大堂里的客人罢了夜聊，吹烛休息。 二楼的房间里，女儿低声说：“可算是安静了。” 老妇人低低嗯了一声。 “你说她认出我们没？” “难说的很，她是少有的聪明人儿。” “会不会举报我？”女儿不安地摸着肚子。 “  分节阅读_25第(2/3)页  分节阅读_25第(2/3)页   阮碧回眸一笑说：“无妨，回来再擦一把就是了。”不待秀芝说话，又说，“秀水陪着我就行，你铺好床，回屋歇息吧，不必等我。” 她喜欢自在，不喜欢叫丫鬟陪夜。而且睡觉的时候屋里另有一个不知底细的人，心里也不放心。 秀芝默默地看她一眼，又叮咛了一句：“姑娘，别逛太久了，明日要去延平侯府呢。” “我知道。” 沿着花径往荷塘边走，远远地看到曼云立在柳树边，纤腰比杨柳还瘦。 听到脚步声，她转过头，平时总是笑盈盈地的月牙眼带着一点薄怒，问：“五姑娘，曼云一片诚心待你，为何还要戏弄我？” “曼云姐姐，这话从何说起来？” 曼云说：“姑娘何必装傻？黄昏时候，大少爷来找过我了……” 阮碧早就准备一套说词，不慌不忙地说：“姐姐休要生气，听我说，阮碧这么做，全是是为了姐姐。姐姐你也知道，大哥心里如今念念不忘的是曼华姐姐，即使祖母把姐姐指给他……他心里有着别人，总是不美。不如现在帮他助他，让他心里有话找姐姐说，从此把姐姐当成解语花知心人，何如？” 曼云不笨，一点即通，即刻脸颊绯红，方才的恼怒荡然无存。忸怩一会儿说：“你一个小丫头片子懂什么！” 阮碧顺着杆子溜了下来，笑嘻嘻地说：“我是不懂，全是瞎说的，姐姐姑且当成疯言疯语来听吧。” 好一会儿，曼云伸手轻戳她额头一下，说：“果然是疯言疯语。” 阮碧笑了笑，倒底身体里装的不是天真烂漫的灵魂，装痴装傻一会儿便就累了，赶紧转了话题。“姐姐，黄昏请安时，听说祖母身体不太爽利，可还好吗？” “倒也没有啥，就是因为曼华的事，急怒攻心。” “可有什么消息？” 曼华摇摇头说：“那马车也没有标志，倒是有几个目击的，说是朝陈桥门方向去了。如今让三管家带着几个人在找，也不是好事，又不想闹的轰动……老夫人和大夫人大老爷的意思都是要瞒着大少爷的……却让你坏了事。若是让他们知道了……”本想说，若是让他们知道，定不会饶过你，转念一想，若是他们知道，便是自己也难逃干系，不由地冷汗涔涔，转眸看着阮碧。 阮碧坦然地迎着她的视线，脸上带着人蓄无害的微笑。“姐姐，怎么了？” 曼云直直看她一会儿，惨然一笑，说：“五姑娘当真是心思玲珑，非同一般。” “姐姐别取笑我了，我如今的处境便在姐姐的一念之间。” 曼云在心里暗道，我的处境何尝不是在你一念之间呢？百思不得其解，这才跟她见过两面，怎么就跟她捆绑在一条线了？又暗暗地后悔，为什么让秀水跟她说曼华失踪一事？当时定是头脑发了昏。如今事已至此，也只能你好我好了。当下，拉起阮碧的手，笑盈盈地说：“听说五姑娘明日也要去延平侯府，我倒是想起一事。” “姐姐请讲。” “明日延平侯府的赏荷会是延平侯夫人亲自下的贴子，请的只是二姑娘、三姑娘、四姑娘。便是在三日前，二姑娘接了谢二姑娘的一封信，跟老夫人说，谢二姑娘特别请了姑娘，磨了很久，老夫人就是不答应，昨日，谢二姑娘又送来一份请柬，这才准的……” 阮碧恍然大悟，怪不得一直觉得不对劲，原是忘记这个时代雅致而多礼，聚会自然要下贴子。二姑娘一句轻飘飘的邀请，搁在后世是没有问题，于这个世间礼法却是大大的不妥。听曼云这么说，二姑娘邀请自己的时候，原来老夫人还没有同意——这二姑娘和谢二姑娘非要把自己弄去赏荷，究竟有什么居心呢？ 当下，向曼云行了半礼，说：“多谢姐姐提醒。”  分节阅读_165第(1/4)页  分节阅读_165第(1/4)页  雷，所以无论壕桥架在那里。攻城车前面都有个大坑等着它。 敦律贺说：“依我看，那个李定国是个平庸之辈。柴晞安排他做副都总管，是不想他成为余庆的掣肘，城中指挥定是其他人。” 蓟奴里赞许地点点头，说：“英雄所见略同，此人天份甚高，但经验不足。虽有些奇谋妙策，却不能灵活运用。更不能融合贯通。不过，假以时日，定能成为一代良将。”顿了顿说，“敦律贺将军，吩咐下面的人，生擒此人，我要收为己用。” 敦律贺皱眉说：“汗王，汉人有句话叫非我族类其心必异，收在身边容易养虎为患。” 蓟奴里不紧不慢地反驳：“野猪越不过栏杆，雄鹰却不惧雪峰。敦律贺将军。我听说你们摩那部有个很厉害的猎人能将野狼驯熟，几时带来给我见见？” 言声无意，听者有心。他只是将自己比较雄鹰，但听在敦律贺耳朵里便成是嘲讽自己为野猪。心里极不痛快，又发作不得，粗声粗气地说：“汗王说的这位猎人正好是我的奴隶，等我返回草原，将他一大家子送给汗王。” 蓟奴里微微一愣，随即恍然大悟，斜睨他一眼，似笑非笑地说：“如此，多谢敦律贺将军了。” 敦律贺悻悻然地说：“不过是桩小事，汗王客气了。” 梅达怕气氛尴尬，忙岔开话题：“奇怪，今日他们怎么一直没扔火雷？” 这一句话把大家的注意力从方才的话题上移开了，都扭头看着濠州城，一下午石弹炮轰，城外堆起半城高，再有个一宿，就等城墙高了。到时候，城墙密密麻麻的射击口全作废了，步兵便可一拥而上，开始登城战。 “报，汗王，将军，西边有一支骑兵，人数约摸三千，正从后方突袭我军。” 大家都往西边张望，果然见一支骑兵，跟濠州守城将士一样的装扮，左冲右撞，甚1骁勇。特别是当首一人，手持长枪，拨挑撩刺，十分灵活。 “ 余庆回援了。”蓟奴里皱眉问，“敦律贺将军，你不 在西北边的清风镇埋伏了人马等他吗？怎么让他冲过来了？” 敦律贺说：“未曾有战报传来，怕是走了咱们不知道的近路小路。” 行军打仗，每到一处，第一桩事便是勘测地形，不过有些小路近路，就是当地人都不一定知道。这一点蓟奴里也清楚，说：“既然他们非要赶这一趟黄泉路，敦律将军，你便送他们一程吧。” “遵命。”敦律贺说罢，冲身后站着的敦律成雄打个手势，他会意地颔首，转身下了指挥台，领着二千骑兵往西边而去。而此时，余庆的队伍被场上的北戎军包操着，渐渐往指挥台方向过来，眼看着就要与敦律成雄的队伍狭路相逢。 梅达说：“奇怪，他们脸上怎么都蒙着布？” 蓟奴里凝眸细看，果然濠州将士不仅戴着头盔，脸上还蒙着各色各样的布绢。脑袋里电石火光般闪过一个念头，脱口而出：“不好……” 话刚出口，只见濠州城里突然飞出密密麻麻的黑不溜秋的震天雷和爆炸弹，震天雷只奔抛石车阵地，爆炸雷则直扑敦律成雄的队伍……而后便是连绵不绝的爆炸声，火光闪烁，烟雾弥漫。 原本就近着傍晚，此时烟雾遮天蔽日，都看不到一丈之外。而震天雷和爆炸弹还象流星雨一般纷纷坠落。虽然北戎军早就见识过火雷火弹，也知道威力有限，但在濠州城两次吃了火雷火弹的亏，一见之下，心里先怵了，方才如虹的士气开始冰消雪释。最惨的莫达于敦律成雄率领的一干骑兵，被胡椒粉呛得眼泪鼻涕横流，成了争眼瞎子。余庆率领的骑兵趁机大开杀戒…… 方才还是谈笑风生的蓟奴里满脸阴霾地盯着濠州城，低声说：“撤。” 一旦撤退，前功尽弃。敦律贺吃惊地看着他，说：  分节阅读_14第(1/3)页  分节阅读_14第(1/3)页  槐花解了绑，手里依然抓着裁纸刀。槐花十七岁，从小干粗活，身子强壮，万一动起手来，空手她可打不过她。 不过她多虑了，槐花毕竟只是一个十七岁的丫头，骂街和使泼撒赖是能手，真碰到阮碧这种直接拿刀放血的货色，胆都吓破了。如今阮碧目光一转，她就腿脚打颤，哪里还敢跟她动手。 “你出去吧，叫茶妹进来。” 槐花一听，如获大释，赶紧转身跑了。 一会儿，茶妹怯怯地走了进来，隔着一点距离，怯怯地看着阮碧，问：“姑娘叫我有事？” 阮碧从随身荷包里摸出二百文递给茶妹，说：“你去厨房里给我弄盘点心，我方才吃的全吐出来，如今饿的慌。” 茶妹应了一声，上前一步接过钱，又急急地后退，逃一般地出了屋子。看她模样，多半刚才听到里屋的一些动静。阮碧本来也就没想瞒着她和汤婆子，俗话说赏善罚恶，恩威并行，一味好言好语是镇不住她们的。 阮碧又叫进汤婆子，请她坐下。 汤婆子脸色如常，不过坐下的时候却是两腿打颤，声音份外恭敬地问：“姑娘唤我何事？” “咱们府里可有一个孙嬷嬷？” 汤婆子想了想，说：“府里有两个孙嬷嬷，一个是二夫人陪嫁妈妈，另一个是老夫人院子里的，不知姑娘问的是哪一个孙嬷嬷？” 阮碧想起方才槐花提到三姑娘，心想难道是二夫人的陪嫁，可是她为什么要害自己？“汤婆婆，我有一事相询，你若肯说，便直说，若是不想说，也随你。” 汤婆子说：“姑娘请问，老婆子不敢隐瞒。” 阮碧问：“你可曾听说过，我与二夫人、三姑娘有过节？” “不曾。”汤婆子毫不犹豫地说，“姑娘从前的性子最是柔和，与人为善，从不交恶。” 阮碧笑，说：“婆婆何必说漂亮话呢？我从前的性子我不清楚吗？哪里是什么柔和，懦弱怕事而已。” 汤婆子有点尴尬，说：“不是婆子说好听的，从前姑娘年纪小，做事爱退让，是好事儿，如今姑娘大了，懂得进退分寸，更是好事儿。” “婆婆的嘴巴真巧。”阮碧把玩着手边的裁纸刀问，“那你说，我方才处置槐花是好事儿还是坏事儿呢？” “槐花那小贱人，姑娘早该处置她了，真真是个黑心秧子，连主子都敢害，还是姑娘心善，留着她一条小命，依老婆子之见，姑娘该报了大夫人，直接送官府。”汤婆子这会儿只想保全自己，赶紧撇的一干二净。 阮碧凉凉地笑了起来，说：“这不是给婆婆你留的机会吗？” 汤婆子心里一怵，方才她在屋外偷听到一二，正想着明天去告诉大夫人。除去槐花同时又有讨好大夫人，一举两得。大夫人与二夫人从前争过阮府的当家之职，素来有嫌隙，听到这个消息必定欢喜，少不得一笔赏钱。 犹豫一会儿，汤婆子说：“姑娘未曾吩咐，老婆子哪敢擅作主张？” 阮碧斜睨她一眼，问：“那婆婆是要听我的吩咐了？” 汤婆子明白她言下之意，赶紧表态：“老婆子是来侍候姑娘，自然听姑娘的。” “好，汤婆婆，如今这蓼园东厢，你是我最信得过的人。你且放心，这领赏的机会我留着给你，只是你须得等上几日，让我看看这药究竟有何效果？又是何人在背后主使？” 夜多梦长，汤婆子有点不情愿，但看着阮碧手里把玩的裁纸刀，又想起她方才的手段，心生忌惮，点点头说：“一切听姑娘吩咐。” 阮碧点点头说：“婆婆，自打我被软禁，也只有你待我最好，我记着你的好。” 她很少说这类话，又说的情深意切。汤婆子放下心来，心里那点不情愿也消  分节阅读_36第(3/3)页  分节阅读_36第(3/3)页  。不过她有大夫人这层关系，倒并不担心。笑呵呵地说：“我瞅着女娃们都怪伶俐，想来也不用多说什么。前几天大夫人说要让我到姑娘屋里，我还担心着做不好，如今看来是想多了。” 阮碧笑了笑，又跟她扯了几句闲话，刘嬷嬷便告退说要去跟大夫人回禀一声。 她走后，阮碧让其他丫鬟也出去，单独留了秀芝下来，把一直自己管着的钱匣妆奁钥匙交给她。“以后这两样都由你来管着。” 秀芝掂着钥匙，心知阮碧终于信任自己了，鼻子微微发酸。忍着眼泪去点银两和钗钏，点完后，不只是鼻子发酸，心里也发酸了——这五姑娘实在是太穷了，碎银加铜钱是六两七百文，钗钏也多数不起眼。 阮碧看她同情的眼神，不由失笑。“秀芝，是不是我还没有你钱多呢？” 秀芝点点头说：“姑娘上回在延平侯府家赏了我五两，我确实比姑娘还多点。” 阮碧说：“这五两你可别乱动，我赏你这五两是存着私心的，万一我没钱的，还得冲你借呢。” 秀芝吓一大跳，说：“姑娘说的什么话？那钱原来就是姑娘赏我的，收回就是了。” 阮碧看她说的满脸真诚，不带一丝犹豫，心里十分满意，不贪财是好事儿，至少别人难以用钱收买她。笑了笑，说：“逗你的，你别当真了。秀芝，你记着，以后跟我出去的时候，用荷包装一千文随身带着，我要你赏别人，不特别说明，你就赏别人二百文，明白吗？” 秀芝点点头。 “还有，你还要留意我的眼色，有时候有些场合我不方便说话，你也要替我说出来，懂吗？” 这可有难度，秀芝犹豫一下，再点点头。 阮碧还想叮咛她几句，外面寒星细声细气地喊：“秀芝姐姐，有个秀平姐姐说是来看你的。” 秀芝诧异，与秀平从前不怎么要好，怎么自己刚回来，她就过来探望了？ “秀芝，你请秀平姐姐进来坐吧。” 秀芝点点头，去外面领着秀平进来。 秀平一边行礼，一边问：“五姑娘，我听说秀芝回来，就过来瞧瞧，可有打扰你？” “哪有打扰不打扰的？秀平姐姐愿意过来玩，我乐意着呢。”阮碧说着，打量了她一眼，见她比前一阵子要瘦一点，眼睛都大了，“姐姐怎么瘦了？” 秀平神情一滞，摸摸脸颊说：“瘦了吗？倒不曾发现。” 阮碧试探了一句：“真瘦了，是不是三叔亏待了你？” 秀平眼底闪过一丝红色，眨眨眼睛，说：“姑娘错怪他了，三老爷如今忙的天昏地暗。” “三叔在忙什么？” 秀平说：“姑娘在观里不知道，三老爷授了官。” 阮碧怔了怔，看来自己不在府里这阵子变动不小。“三叔授的什么官？” 秀平叹口气说：“也不知道三老爷怎么想的，大老爷给他找的外任的从六品的镇抚使不当，非要去当正九品的内殿直都知。” 阮碧默然片刻，心道，你当然不知道三老爷是怎么想的？因为你不是他。内殿直都知看着不起眼，但这属于皇帝亲卫队，内殿当值，经常跟皇上照面的，比从六品的外任镇抚使强多了。 可见阮弛是个有想法有野心的人——这种人对自己心怀杀意，可不是好事儿，阮碧心想，得赶紧探听一下究竟怎么结的仇恨。 （关于内殿直都知，究竟是几品官，我一直没有查到资料，不过估  分节阅读_19第(3/3)页  分节阅读_19第(3/3)页  ，又看阮驰收腹挺胸英姿飒爽，衬得中年发福的大老爷象块白白胖胖的豆腐，心里羡慕，便拿曼华取笑，挨个灌她酒。坐在旁边的秀平被冷落了，心里渐渐不平起来。 原来被老夫人送给大老爷，她心里也是高兴的，可是大老爷年过四十又姬妾一堆，如何比不得二十岁尚未嫁娶的三老爷阮弛呢？何况阮弛又是战场历练出来的，自有一种铮铮的男儿气概。 大夫人正愁不知道如何安置秀平，忽然看到她怔怔地看着阮驰背影，流露出倾慕与无奈交织的复杂眼神，心里一动，有了主意，说：“姑娘们也敬三叔一杯吧。” 阮驰长相英俊，谈吐不凡，又年岁相近，几位姑娘都对他有好感，毫不犹豫地响应了大夫人提议，除了七姑娘年岁太小不能喝酒，其他五个逐个向阮驰敬酒。到阮碧，阮驰眸光冰冷地看她一眼，虽也喝了，但又很快低头吐了。 阮碧十分纳闷，阮驰14岁离家去西北投军，而那个时候阮碧才7岁，到底有过什么过节，让他如此憎恶她？ 这一场家宴吃到戌时三刻，阮家轩和阮驰都喝了不少酒，前者是自己灌自己的，后者是大夫人有意叫人灌的。旁边那桌曼华也让人灌了不少，双颊酡红，眼神迷离，越发地娇艳如花。 大家散开，各回各院。 阮碧喝了点酒，身子燥热，不想回蓼园，沿着游廊想到水边吹吹风。刚走出没有多远，老夫人院子里的小丫鬟追上来，向她行个礼说：“五姑娘，老夫人院子里的一套上好瓷器不知道放哪里来了？曼云姐姐想请秀芝姐姐过去找一下，可否？” 阮碧点点头，对秀芝说：“你去吧，我就在水边凉快一下，一会儿就回去。你忙完，不用来找我，自个儿回去吧。” 秀芝点点头，跟着小丫鬟走了。 阮府经过几代人的经营，占地颇广，花园假山，十分精致，还挖了不大不小的池塘种荷花。此时荷花都长苞了，出水很高，隐隐有清香传来。阮碧走了一点路，酒劲上涌，醉意酣酣，便在岸边柳树下坐着。 正恍惚，忽然听到一前一后的脚步声传来，掺杂着急促的呼吸声，她偏头去看，淡淡月光下，曼华小步跑着过来，后面追来的是阮家轩。 阮家轩三步并作两步赶上来，扯住曼华的胳膊，低声说：“你别跑，我有话说。” 曼华挣扎，说：“大少爷，快放手，让人看到了可不好。” 阮家轩带着醉意说：“有啥不好的？我去求祖母，把你给我。” “大少爷，老夫人已经把我给三爷了。” “不行，不行，你是我的。”阮家轩用力抱住她，“你说过，你要等我的。” “大少爷，如今……咱们是不成了，你就放过我吧。”曼华哽咽着，用力挣脱她的怀抱，往前跑。才跑几步，阮家轩又拉住她，把她拖到假山后面，一会儿响起亲吻声和曼华唔唔唔的挣扎声音。 阮碧这下子酒全醒了，怕两人发现，屏着呼吸坐了一会儿，听传来的呼吸声越发急促，隐隐还掺杂着呻吟声，一时半会儿好象不会停歇。想了想，站起蹑手蹑脚地往前走。才走几步，又听轻轻的脚步声从远处而来，跟着就看到小丫鬟秀水从花径那里朝这边走来，应该是来找自己。 假山后两人亲的热烈，并没有被惊动。阮碧怕秀水等会儿大呼小怪，赶紧往前几步，从柳树下走出来，站在月光之下，举起手指按在嘴边作禁声状。却见秀水怔了怔，视线扫了一眼四周，仍然高声叫了起来：“五姑娘  分节阅读_165第(4/4)页  分节阅读_165第(4/4)页   中帐里有  分节阅读_1第(2/4)页  分节阅读_1第(2/4)页  正说着，外屋传来细碎的脚步声。 冬雪把梳子一放，沉下脸，挑了帘子走出去。片刻，就有低低的争执声传来。又过一会儿，门帘子一动，冬琴拉着冬梅冲了进来，扑通一声跪在她面前，说：“姑娘可得为我作主……” 阮碧转眸看她，她是小丫鬟，平时很少出现在里屋。而且这一个月阮碧一直卧床，内心郁结，并不关心身边的事情，是以冬琴在她面前出现过几次，她却并没有看清楚她长相。冬雪大概十三四岁，脸蛋圆里见方，眼睛很大，颇有几份伶俐劲。她虽跪着，腰板、脖子却挺得直直的，可见内心是极不服气的。相比之下，她身边的冬梅头都快垂到胸前了，一副老实巴交的模样。 “方才姑娘睡着时，二姑娘院子里春柳过来，说是二姑娘今日请了贵人在花园里游园赏兰，人手不足，央求我跟冬梅去帮手。我想着姑娘一向睡的沉，不到申时四点不会起来，到点之前赶回来，并不会耽误侍候姑娘，于是就去了。不想我与冬梅一回来，冬雪姐姐就要骂要罚的，说我们目无主子，这可是天大的冤枉呀。” 冬雪也跟着进来，听冬琴说完，挑眉冷笑。“二姑娘请的是延平侯府的谢二姑娘，若是人手不够，夫人自然会调派，用得到我们院子里借人吗？若是借，当然得跟主子借，主子发话奴才才能去，哪有奴才自个儿跑去的道理？分明是你不顾自己的主子，巴巴地凑上去，却说什么人家央求你帮忙这类浑话。” “春柳本来是要禀过姑娘的，只是姑娘睡着了，不好惊扰。她这才找我跟冬梅商量。我想着姑娘与二姑娘一向亲厚，以前听说二姑娘有事，便是自己的事情不办也要先帮二姑娘办了，若姑娘醒着，定是准许我们去的，于是我便自作主张拉着冬梅去了。” 冬雪冷笑。“你也承认自己是自作主张了？” “是，冬琴是自作主张了，可这也是为了姑娘和二姑娘。”冬琴眼巴巴地看着阮碧，暗暗奇怪，自家的姑娘一向懦弱怕事，只是提及二姑娘，她就慌了手脚，今日怎么这么镇定？ 一旁的冬雪也纳闷。“呸，你休要花言巧语，说什么为了姑娘和二姑娘，分明是为了你自己。冬雪，你巴结着春云图的是什么，大家心里都清楚。” 冬琴瞪着冬雪说：“那我也要问一下，冬雪姐姐拜陈嬷嬷为干娘图的是什么？” 冬雪吃了一惊，赶紧去看阮碧，却见她神色不动，好象根本没有听到一样。她心里稍安，说：“我初进府时，便在陈嬷嬷手下做事，嬷嬷她待我如同亲生女儿，我从小无父无母，拜她为干娘，图的是一份亲情，可有什么不对？” 冬琴冷笑，说：“对与不对，自有姑娘来评定。我只知道冬雪姐姐六年前进的府，这个月才拜嬷嬷为干娘的。” 冬雪说：“你自个儿有心思，便当他人也跟你一样心思。今天当着姑娘的面，我发誓，天打雷劈！”她这一赌咒发誓把冬琴给惊着了，一时间也不知道说什么。 冬雪不再搭理她，看着阮碧，见她还是一副无动于衷的模样，不由地暗暗奇怪，姑娘从前最是沉不住气，喜怒形于色，怎么这回病好了，跟换了个人一样。“姑娘，冬琴和冬梅不经你许可，私自外出，要如何处罚？” 冬梅头垂的更低，冬琴却高仰着头看着阮碧，并不慌张，她清楚自家姑娘的性子，胆小怕事，既然这事情与二姑娘有关，她就指定不敢为难自己，顶多来个不痛不痒的罚月银半月，方才她在花园里得的二姑娘跟谢二姑娘赏钱都有二两，抵得上二个月月银了。 阮碧淡淡地说：“既然她们想去二姑娘的院子侍候，冬雪你就打发她们去吧。” 这话一出，三个丫鬟都是脸色大变。冬梅更是身子发颤，几乎要晕过去。冬琴咬着嘴唇一会儿，忽然磕起头来。“姑娘，我们错了，饶过我们  分节阅读_16第(2/3)页  分节阅读_16第(2/3)页  她践踏她还不够，还准备随时拿她这条命去换取利益。 不要紧，我会替你讨回一切的。 阮碧在心里暗暗发誓。 第二卷 步步为赢 第一章 阮三老爷 天光微熹，透过窗纱，一片浅浅的灰白。 秀芝端着洗脸水进来，拧干毛巾，递给打着哈欠的阮碧，说：“其实姑娘不必早起的，老夫人都说了，姑娘养好病之前，免去早晚请安。” 阮碧一边抹脸一边说：“早晚请安是为人子孙的本份，哪能因为一点小病小灾就废了？祖母爱怜我，我更应该尽人子本份。” “姑娘真有孝心，是秀芝不懂事，姑娘别把我的浑话放在心上。”秀芝吐吐舌头，接过毛巾放回木盆里，拿起梳子，细心地梳理着她的头发，羡慕地说，“姑娘的头发真好，乌黑光滑，就象锻子一样。” 阮碧笑了笑，在镜子里瞟了秀芝一眼。 秀芝原本是在老夫人院子里当差的，管着器皿茶具的二等丫鬟，说起来也算是老夫人贴身丫鬟之一了。不知道为什么老夫人把她拨到这里，而这丫鬟一来，就表现得事事以她为主，究竟是本性如此，还是另有企图，在没有弄清楚之前，阮碧只能多说些漂亮话。 老夫人之所以免她晨昏定省，固然是为她身体考虑，更主要原因是不想见到她。可她并不想遂她的意。她要让她慢慢习惯她的存在，直至最后完全接纳她。她也不喜欢老夫人，但要想在这府里好好活着，需要找个大靠山，比较一下老夫人和大夫人，她还是觉得老夫人更妥当点。 “姑娘，梳好了，秀芝手拙，姑娘别怪。” 阮碧瞅瞅镜子里两个不太对称的双髻，说：“没事，时辰不早了，咱们走吧。” 秀芝从前不管梳洗，所以盘发手艺比冬雪差多了。不过为人要比冬雪活泼，年龄也只有十五，许是刚进府二年，还没有彻头彻尾的奴才气息，这是阮碧最喜欢的一点。若是她诚心以她为主，倒也不错。 阮碧边想边沿着抄手游廊往老夫子住的正屋走去。这是她被软禁一个多月后第一次踏出蓼园，那时是仲春，繁花盛放，如今都已零落，只剩下几朵花孤零零地点缀在绿树青草之间。 请安与从前没有多少不同，同一班人相同的面礼，甚至连笑容也是相同的，程序化的行礼问安，大家都做的十分娴熟，言笑晏晏，如同演戏一般表现出子孝母慈。特别是老夫人、大夫人、二夫人，两天前这三人还在蓼园东厢房上演过一出暗流汹涌的戏剧，如今到好象从来没有发行过，一个比一个笑的温和无害。 这里随便一个拉出去，都是影后级别的。阮碧站在最后，暗暗地想。 忽然听到老夫人叫自己：“五丫头，过来。” 阮碧上前，老夫人拉着她的手看了看，说：“太瘦了，脸色也不好，不是免去你早晚请安了吗，你怎么又跑来了？” 阮碧柔声细语地说：“晨昏定省，是人子本份，祖母爱惜，不忍见我来回奔波，这才免我请安，孙女又岂能以小病拿乔躲懒？” 这话一出，大家都怔住了，诧异地看着阮碧。 阮碧穿越过来后，只跟二姑娘、四姑娘、六姑娘小范围地接触过，虽说那三人觉得她举止有异，却也不明显。只因为她们是平辈姐妹，从小吵架打闹免不了，原主懦弱不愿意惹事，但在她们面前还是能将话说清楚明白。可是，她在老夫人面前向来是战战兢兢，能将话说全都不容易，更何况象现在这样子举止大方应答得体。 老夫人仔细看阮碧一眼，说：“前两天便觉得五丫头有点不同，如今看来，当真是大大不同了。老太爷在世的时候常说福祸相依，果然没错，五丫头虽然大病一场，也差点被刁奴给谋害了性命，却反而开了心智，开始明白事理。阿弥陀佛，若  分节阅读_168第(3/4)页  分节阅读_168第(3/4)页  等一下混在难民里，城破里就跟着冲……”话还没有说完，忽然圆睁双眼，不敢相信地低头看着自己的胸口，只见一支箭穿过胸口，鲜血滴滴。她“啊”了一声，缓缓软倒。 沈婳骇然失色，抱住她，拼命地叫喊着：“娘，娘……来人呀，救救我娘……” 可是这个时侯，谁还顾得上谁呢？ 她叫得嗓子都哑了，也没有人过来看一眼，而柔真郡主的身体却开始渐渐变冷了。她只能紧紧抱住她，把脑袋埋在她脖颈间，不停地流泪。雪越下越大，落了她一身，眼前白茫茫的一片，她的心也渐渐凝结成冰。 也不知道过了多久，忽然响起雷鸣般的欢呼。 她被惊醒，茫然地环顾四周，发现士兵们纷纷抛了武器，抱在一起又哭又笑。而城头上不知道何时竖起一面织着青龙的旗帜，上面绣着斗大的“晋”字，迎风招展，猎猎有声。 第38章 恩怨情仇 嘉平七年十月二十二日开始的濠州围城之役，持续六日六夜，战况之惨烈，非言词能形容。北戎由汗王蓟奴里亲自指挥，六万人马并诸多攻城利器，日夜无休地对濠州城进攻狂风骤雨般的打击。濠州城仅有五千守兵，但人人奋勇，前仆后续，拼死守卫。 双方俱都伤亡惨重，北戎死了近两万士兵，包括先锋敦律成雄、参将卢旺。濠州城军民死伤近半，副都总管李定国、参将石钟战死，还有柔真郡主在为将士递送战材时为北戎流矢所伤，不幸过世。 好在，生死存亡之际，晋王率领轻骑一万冒雪赶来，从后方突袭北戎，激战二个时辰，前后受敌的北戎军力渐不支，阵型溃散，无奈之下，蓟奴里率余部退守宿州，濠州城之围遂解。 晋王率领的兴平军轻骑在濠州城休整一日，补充粮草后，出乎所有人预料，既没有东渡运河去解扬州城之危，也没有北上夺取汴水第一关口——泗州，而是冒雪西行，从后方突袭围攻昌颖城的北戎中路军，打它一个措手不及，不待它反扑迅速撤退，进入北戎未曾占领的亳州城，并以此为大本营，整编军队，等待远征交趾的大军——因为大军携带着粮草、衣被、攻城车、抛石车等等的辎重，没有其中的攻城武器，根本不能夺回被占的城池。 阮碧从昏迷中醒过来时，晋王已经离开濠州城两天了。 她只看到他留下的一封信，信上说，她买的粮食他全部征用了，心里很有点不爽。不过听冬雪和郑嬷嬷说，他在濠州城里一日一宿没有合眼，不是召开下属沙盘演兵。就是查看濠州城防，指挥军民整饬加固。行程如此匆忙，还是来看过她三回。一回还在在她床前坐了一刻钟。 阮碧所受箭伤在肩膀要害，失血颇多，又因为守城期间压力巨大。几日没有合眼，着实累坏了。所以才会昏睡三日。倒是顾小白虽然伤在胸口，伤口却比较浅，又因为他身强体壮，恢复的很快。 十一月初，远征交趾的大军分别在宁江、润州、和州一带陆续登陆，后分三路，西路直奔昌颖。与北戎中路军周旋。中路到亳州与晋王会合，既牵制宿州蓟奴里与敦律贺率领的北路军，又监视围攻昌颖的北戎中路军。东路直扑泰州，与泰州军汇合，攻打围攻扬州的蓟乞达部队。 淮河沿岸除了濠州城，其他州县都是兵火连天。 十一月十二日，在升州的太后派专人送来两封嘉谕。一封称赞阮五姑娘在濠州城被围困期间，不畏生死，与将士共守城池，又捐献稻谷一万石为军粮。帼国不让须眉，当为世之表率，故赏赐珍珠一斛，绢布三百匹。另一封则称赞柔真郡主不愧为宗室女儿。慷慨赴义，为国捐躯，大勇大德，流芳百世。念其女痛失慈母，故封为县主，赐号安福。 冬雪很替阮碧不平，说：“姑娘殚精竭虑，守城一个月，又捐献一万石粮食，才得珍珠一斛，绢布三  分节阅读_3第(3/3)页  分节阅读_3第(3/3)页  子围着大小主子走出大门。门外已停着三辆镌着阮府标记的华丽马车，两辆镌着阮府标记的青幔马车，另有四辆牛车。老夫人上了当首的那辆马车，王氏带着二姑娘上了第二辆，二夫人带着三姑娘、七姑娘上了第三辆，四姑娘、六姑娘和阮碧上了第三辆的青幔马车，林姨娘和孙姨娘带着阮家轲坐了第四辆马车，牛车们则是给丫鬟婆子小厮们坐的。 车子走的很慢，阮碧挑起窗帘看着，只见不少马辆和行人，都是往一个方向去的，街道两旁大都是平房，偶而会冒出四层高的小楼，看招牌应该是酒楼。沿路店铺林立，行人衣着整洁，神情平和。 阮碧还待细看，六姑娘扬手“啪”的打在她手上，柳眉一横，说：“五姐姐，你可别又整出啥事，连累我跟四姐姐。” 四姑娘也附和。“是呀，五妹妹，咱们难得出府，还是安分守己的好。” 阮碧微微一笑，松开手，帘子落下。“只是看一眼，四姐姐和六妹妹何至于此？” 六姑娘不屑地笑了笑。“我倒是忘记了，五姐姐是不识‘目不邪视，耳不妄听’。” 阮碧微笑，说：“彼此，彼此，六妹妹不是也不识‘尊卑有别，长幼有序’吗？” 四姑娘一怔，细细看着阮碧。 六姑娘冷笑一声，说：“不知道是哪个疙瘩角落来的，也配谈尊卑有别？” “便是知道哪个疙瘩角落又如何？还不是一样。” “呸，谁跟你一样。” 阮碧笑嘻嘻地指指前面。“不是，便坐前面的马车去呀。” 六姑娘涨红脸，一时说不出话来。 四姑娘诧异地看着阮碧，这还是哪个笨嘴笨舌，懦弱怕事的五姑娘吗？几时变得如此人伶牙俐齿。而且自始而终，不愠不怒，脸带微笑。 “好了好了，都是自家姐妹，一般的出身，何必还要去分个高下？”四姑娘笑着打圆场，别有深意的看阮碧一眼，“六妹妹年幼，五妹妹且让着她吧。” 六姑娘不屑地哼了一声，说：“谁要她让，不过是个没皮没脸、伤风败俗之人，我费事跟她说话。”又拉起四姑娘的手，故作亲热地说：“四姐姐，我跟你说呀，前些日子母……孙姨娘给我寄了一匹苏绣……” 阮碧扭头，来了一个“耳不妄听”。 出城，行了约摸数里，车子停下。丫头婆子小厮们先下车，拉好帷幕后，女眷们才下车走进去。草地上辅着席子，放着矮几，摆着鲜果数样。刚安顿好，有个面生的小丫鬟走过来，问：“可是阮侍郎府上的？” 阮家下人答“是”。 那小丫鬟又问：“阮二姑娘可在？我家二姑娘有请？” 阮家下人又问：“你家二姑娘何许人？” 小丫鬟骄傲地说：“延平侯府谢二姑娘。” 除了阮碧，帷幕的一干主子早猜到这位小丫鬟的来历。延平侯家的大姑娘年初为官家诞下皇长子，晋位皇贵妃，谢家也跟着水涨船高，在京城里炙手可热，一时风头无二。谢二姑娘来请，老夫人和大夫人自然乐意，分别嘱咐二姑娘几句话，又让下人备了一篮品种罕见的兰草给二姑娘带去当礼物。 除了阮碧，其他几位姑娘看着二姑娘趾高气扬地走了，多多少少有点妒忌，区别只在于有的显露在脸，如三姑娘、六姑娘；有些人极力掩藏，如四姑娘。二姑娘走后没有多久，老夫人摆摆手，说：“今日上巳节，大家不必拘在这里，都去祓禊，祛除不祥吧。”  分节阅读_40第(3/3)页  分节阅读_40第(3/3)页  眼神的围剿之下，连眉毛都没动一下，自顾自在喝着茶，全无一点尴尬与不自在。 轻咳一声，她说：“说起来，你们家的五姑娘跟我有点缘份……” 一听这话，大家都愣了，怔怔地看着紫英真人。 “……前些日子，她住在观里，我一直杂事缠身，也没顾上与她好好说话，今日我来是想邀请五姑娘再到玉虚观小住两日。” 老夫人看看紫英真人，又看看阮碧，一个莫测高深，一个安之若素，搞不清楚葫芦里卖的什么药。但想到紫英真人是郡王公侯家的座上客，有时候她一句话胜过别人十句话，不便为这种小事拗了她的意思。再说阮碧得她青眼，也不是坏事，于是冲大夫人使个眼色。 大夫人会意地颔首，说：“承蒙真人看得起，五丫头你回屋里收拾衣物去住上两日吧，后日是初一，我要去观里烧香，正好接你回来。” “是，母亲。” 阮碧带着茶妹回到东厢房，秀芝已经回来，迎上来，低声说：“三老爷刚刚回来了，听说到傍晚再去宫里换防。” 阮碧算了算，紫英真人在等着，时间来不及了，只能从玉虚观回来再说。“帮我收拾衣物，咱们要去玉虚观住两天。” 秀芝诧异，不乐意地说：“怎么又要去观里呀？”边说边打开衣柜收拾衣物。 其实阮碧心里也是十分纳闷，搞不清楚紫英真人要做什么，但这事她自己做不得主，只能走一步看一步了。 大夫人和二夫人带着诸位姑娘亲自把紫英真人送到大门外，阮碧就在她们迷惑不解的眼神里登上马车。 大周以礼治国，马车象衣饰一样有严格的等级规定，天子六驾，大臣四驾，一般士大夫三驾，士族二驾，庶民一驾。不过因为大周西北有戎狄频起兵祸，战马需求很大，便限制民间用马，而且马匹价格昂贵，一般人家包括一些低级官隶都用不起，只用骡车牛车。 紫英真人多半有官府任命在身，坐的马车是两驾的。松木车厢外面绘着一条阴阳鱼，另有小篆玉虚观三字。马车的内部装饰简单，但十分舒适，不知道熏着什么香，一股淡淡的松子清香。 出了城，紫英真人让秀芝到车辕上坐着。 秀芝看着阮碧，见她点头，这才出去。 紫英真人转眸看着阮碧，表情莫测高深，说：“听说五姑娘今日被拒在宫门之外？” “真人消息真是灵通。”阮碧笑盈盈地说，“本来今日入宫觐见没有我的份，不知道有哪个好事者硬要让我去出丑，如今丑大了，闺誉荡然无存，也不知道她高兴不？” 紫英真人见她还能笑出来，又拐弯抹角地埋汰自己，不由内心佩服，说：“说不定她原本也是一番好意。” “哦？是什么样的好意呢？真人说来听听。”阮碧饶有兴致地眨眨眼睛。 紫英真人思索片刻，正想说话。后面忽然传来急促的马蹄声，又清又脆，一听就知道是匹好马。顷刻间，已到马车旁边，从窗口一掠而过，跟着一声吁响起，马嘶叫着停了下来，有个男子朗声问：“车里何人？可是紫英真人？” 阮碧脑海里自动蹦出三个字，顾小白。 紫英真人揭起帘子一角，探头出去说：“是我，小白放学了？又是去看长公主？” 顾小白催马过来，说：“奶奶  分节阅读_29第(2/3)页  分节阅读_29第(2/3)页  门，再上阮家的马车。刚坐稳，马车就迫不及待地跑了起来。 阮碧小声地问郑嬷嬷：“妈妈可知道出了什么事？” 郑嬷嬷摇摇头。 阮碧又看四姑娘，她也摇摇头，一脸疑惑。 车厢里气氛凝重，大家都知道，若非是大事，断不会中途过来接的。 马车刚拐进阮府所在的槐树巷，就听到下人们的嚷嚷声：“回来了，回来了……” 一干小厮婆子从角门里跑出来，拉马的拉马，搬凳子的搬凳子，揭帘子的揭帘子……二姑娘和郑嬷嬷一下马车，都有媳妇凑到耳边低语。两人同时脸色大变，慌不迭地往里面走，阮碧和其他人赶紧跟上。 进垂花门，穿过东西夹道，到老夫人的院子，门口来来往往的丫鬟媳妇，也不知道她们在忙啥，个个凝神屏气，匆匆忙忙，说话也是细声细语。守着门的小丫鬟迎上来，低声说：“姑娘们可回来了，进去吧，老爷、夫人们都在里面。” 二姑娘当先，也不用小丫鬟揭帘子，自己揭了进去，其他人等跟着进去。 厅里或站或立，满当当的人。 阮碧扫了一眼。 只见大老爷阮弘来回地踱着步，身上还穿着公服，显然是从衙门里叫回来的。三老爷阮弛坐在右排首位，低着头，看不清楚表情。阮家轩、三少爷、四少爷、六姑娘和七姑娘都坐着，各房姨娘姬妾都站着，连同昨天才受过三十荆条的林姨娘都在，都凝神屏气，满脸凝重。 这么多人，唯独不见老夫人和大丫鬟曼云、大夫人、二夫人。 二姑娘走到大老爷面前，轻声问：“爹，祖母她……” 阮弘烦躁地摆摆手。 二姑娘不敢再问，抬头看着厅屋相隔的帘子。 有丫鬟搬来锈墩，招呼几位姑娘都坐了下来。 屋子里二三十个人，却是连声咳嗽都没有，只有阮弘来回踱步的轻轻脚步声。 过了良久，里屋传来轻轻的脚步声，跟着门帘一挑，大夫人出来了。 阮弘快步迎上去，问：“母亲她……” 大夫人合什说：“醒过来了，阿弥陀佛……” 屋子里响起一片吁气声。 大夫人又对阮弘说：“母亲要见你，你进去吧。” “好。”阮弘急冲冲地揭起帘子进去。 片刻，二夫人领着徐郎中出来，又引着往偏厅去，大概是写药方去了。二姑娘终于忍不住了，站起来，走到大夫人面前，小声地问：“娘，祖母怎么了？” 大夫人说：“徐郎中说，是急怒攻心，气机郁滞，需得小心将养一顿时间。” 二姑娘纳闷地问：“好端端的，祖母怎么就突然发病了？” 大夫人斜了阮弛一眼说：“这个得问你三叔了。” 阮弛抬起头，眼眸深处一抹冷光，问：“大嫂要问我什么？” 大夫人说：“我听说，方才母亲和你单独说话，突然发的病？” “是。” “那母亲为何突然发病？” 阮弛硬梆梆地说：“我又不是郎中，如何知道？” 话音刚落，门帘一挑，阮弘从屋子里出来了，沉着一张脸对阮弛说：“三弟，你跟我来书房，我有话和你说。”说完一甩袖子，先出了门。 阮弛站了起来，脸色阴沉地跟着出去。 他刚走出门，阮家轩盯着他的背影，重重地一拍椅子扶手。 大夫人皱眉，冲他使个眼色，阮家轩气呼呼地扭过头去了。 “大夫人。”曼云从里屋出来，凑到大夫人耳边低语几句。 大夫人点点头，对大家说：“老夫人已无大碍，只是身子虚亏，要清静休养，你们都回去吧，  分节阅读_35第(1/3)页  分节阅读_35第(1/3)页  回到洗尘山居，秀芝已收拾好物件了，吐吐舌头说：“幸好姑娘没听我的。” 阮碧笑了笑，换好衣服，带着秀芝到山门，却见孙嬷嬷和何嬷嬷弯腰垂首地靠边站着，一脸恭谨小心。旁边的几个大小道姑也是如此。怔了怔，正想询问，孙嬷嬷冲她嘘了一声，拉着她站到边上。 一会儿，山门外进来一顶华丽的软轿，前面太监引路，两个丫鬟扶车，后面跟着两个带刀侍卫。看侍卫的衣着，跟昨天顾小白带着的那一伙人一模一样。玉虚观也不是一般地方，软轿是不准过山门的，但显然这位不是一般人。 软轿过后，大家吁了口气 孙嬷嬷扭头看着软轿的方向说：“惠文长公主又是找紫英真人谈玄论道了吧？” “八成是的。”何嬷嬷说，“长公主的仪仗倒是比从前精简了很多。” 孙嬷嬷说：“从前的官家是她亲兄弟，如今的是她的侄孙，自然是差了很多。” 何嬷嬷看看天色，说：“不说她了，天色不早，咱们得赶紧，可别让老夫人和大夫人等久了。” “正是。” 坐软轿到山下，再上阮家的马车，听到车夫扬起马鞭一声“驾”，阮碧心里的一块石头终于落地了。 这一回不是初一十五，路上车马少，所以走的很快，约摸不到一个时辰就回到阮府。下了马车，孙嬷嬷说：“何嬷嬷，你去回禀大夫人，我就直接带五姑娘去见过老夫人吧。” 何嬷嬷点点头说：“也好，别让老夫人等急了。” 四个人一起到垂花门，这才兵分两路，何嬷嬷去大夫人住的熙和院，孙嬷嬷和阮碧、秀芝则到老夫人的春晖堂。春晖堂正房门前几个小丫鬟看到她们，纷纷嚷嚷着：“五姑娘可回来了，刚才老夫人念好几回了。”又往里传：“五姑娘回来了。” 一时间莺声燕语，让习惯玉虚观清静的阮碧，有点无所适从。 小丫鬟打起湘妃帘子，请阮碧进去。 老夫人在偏厅榻上半躺着，人比从前瘦了点，虽还有一点病气，却不太明显。旁边坐着二姑娘、四姑娘、三姑娘、六姑娘，站着郑嬷嬷、曼云、还有几个向来在她跟前服侍的丫鬟媳妇。 阮碧上前，跪到地上，还没来得及磕头，已经被老夫人一把拉起了，连声说：“好孩子，起来了吧，让我瞅瞅……”边说边拉着阮碧到榻上坐下，仔细地打量着她，“还好，还好，瞅着倒没有瘦……” 二姑娘在旁边说：“我看五妹妹倒好象比从前还胖了一点。” 这一句话可真是居心险恶，虽然阮碧知道自己确实胖了一丁点。玉虚观生活是清苦，但平时主食是是山药、白果之类炖的粥，于这具身体大大有益。 老夫人又仔细瞅了阮碧一眼，说：“胖了？我这老眼昏花，倒是没瞧出来。阿瑶，你可看出来了？” 郑嬷嬷说：“老夫人你这不是为难我吗？我这眼神比你还不行呢。” 孙嬷嬷轻咳一声，说：“老夫人，我刚才听玉虚观里的道长们说，五姑娘每天跟着她们早晚课，这一套做下来，怎么胖得起来？定是二姑娘看错了。” 阮碧在心里暗赞，这屋里个个都是睁眼说瞎话的高手。 第二卷 步步为赢 第23章 另眼相看 二姑娘很不服气，嗫嚅着唇，终究还是把话吞回肚子里了。 却听六姑娘小声说：“我觉得二姐姐没看错，五姐姐确实胖了一点。” 房间里有片刻的沉默，大家都看着老夫人。 老夫人却好象没有听到一样，拉着阮碧手，又仔细地问，在观里可过的惯？早晚课做些什么？饮食起居如何？ 这些问题，阮碧都精心准备过答案，自然说的字字妥贴。 老  分节阅读_25第(3/3)页  分节阅读_25第(3/3)页  曼云见她客气多礼，因为被她算计而恼怒的心稍微舒坦一点。 看看时辰不早了，两人分手，各回各院。 阮碧回到蓼园东厢房，秀芝还在等她，在烛火下熨着衣服。 “方才不是熨过一回吗？” “横竖没事，便再熨一回。”秀芝边说边打个呵欠。 “秀芝，你很想去延平侯府逛逛吗？” 秀芝漫不经心地点着头，忽然觉得不对，又抬起头看着阮碧，说：“姑娘若是不想去，便罢了，秀芝只是随口一说。” “你把它说的天下无双，我自然要去看看的。”阮碧在心里打定主意，便是刀山火海也去了，就不信，让两个小丫头片子给耍了。“你下去睡觉吧，若是没有熨完，明日再弄。” 口气不容置疑，秀芝知道她性子，不敢再逗留，熄灭火烛退了出去。 许是因为心里有事，第二天，阮碧比平常还早起，到大夫人院子，从后院角门进入，沿着抄手游廊往前走，一路上遇到的丫鬟媳妇都是凝神屏气，不苟言笑，不免心里奇怪。到正房门口，守门的小丫鬟迎上几步，低声说：“夫人说，今日身子不爽利，请安免了。” 阮碧着急地问：“得的什么病，可要紧不？” 小丫鬟却不肯说，只是摆摆手，说：“五姑娘还是赶紧回去，若是吵着了夫人，反而不好。” 阮碧看她的神色虽然严肃，却并不紧张，料定并不是大病，点点头。走出大夫人的院子，往西过一条夹道，就是老夫人的院子，不料守门的丫鬟说：“老夫人说，今日困乏，要晚起，请安免了。” 阮碧十分纳闷，只得回蓼园。 每个院落都有守门的婆子，不过她们平时躲懒，通常就抱着茶壶在抱厦里坐着。是以，阮碧在蓼园住着三个多月，没见过两婆子几回。这回刚进门，忽然从里面闪出一个人，拦在她面前行礼：“五姑娘好。” 阮碧后退一步，定睛细看，原来是汤婆子。“汤婆婆，你怎么在这里？” “大夫人给我新派的差使，便是在这里看守院门，昨晚过来的，不敢打扰姑娘休息，就没过去请安。” 大夫人安排的？阮碧心里一紧，嘴巴里欢喜地说：“婆婆许久没有过来，我昨晚还想着，改日要托人找你进来说说话，定是老天听到我的话，这就又把你派回来当差了……对了，婆婆还差我好些京城里的趣事妙事，这以后可得一一还来。” 汤婆子喜的搔首弄耳，说：“老婆子肚子里有一箩筐故事，只要姑娘喜欢就好，不是老婆子夸口，这院里院外的，没有老婆子不知道的？” 阮碧心里一动，这汤婆子两面三刀，有钱就是娘，不过耳目也确实灵敏。虽然不知道大夫人派她过来是为了盯住四姑娘还是为了盯住自己，但如果利用的好……当即，斜睨她一眼，怀疑地问：“真的假的？” “真，比真珠还真，姑娘不信，随便问一个？” 阮碧看着她一会儿，说：“婆婆刚起来吧？走，进我屋里喝杯茶提提精气神。” 汤婆子也不客气，随着阮碧进屋。 阮碧吩咐秀芝去泡茶，等她走远了，低声说：“那婆婆就说说……大夫人得了什么病？” 汤婆子暖昧地笑了笑，不说话。 阮碧从钱奁子摸出一个荷包递给她。“这个给婆婆买酒喝。” 汤婆子接过掂了掂，知道至少有三百文，心里高兴，把荷包塞进怀里，说：“  分节阅读_31第(2/3)页  分节阅读_31第(2/3)页  ，看着秀芝把随身带着的物品一件一件地拿出来。 过了半柱香，听得宝珍在门外叫：“五姑娘，大夫人有请。” “秀芝，你不用跟着我，把东西收好，先休息吧。”阮碧边说，边下床穿好鞋子，走出房间。宝珍站在白石矶上侯着，二姑娘则站在不远处的廊檐下，带着古怪的表情看着自己，好象是幸灾乐祸，又带着一点厌恶畏惧。 宝珍拉住阮碧的手说：“五姑娘，请随我来吧。”边说边往院门方向走。 阮碧一怔，问：“不是母亲要见我吗？” 宝珍笑眯眯地说：“没错，不过大夫人不在屋里，她在紫英真人处。” 阮碧心里突的一跳。 走出洗尘山居，往东走了约摸二三十米，又是一个院子，院门旁边的一块石头上刻着四个大字“扶疏精舍”。进院门，先映入眼帘的是一丛一丛的芭蕉树，错落有致，高舒垂荫，几排屋宇掩映在芭蕉叶里。 宝珍带着阮碧到一间精舍面前停下，说：“五姑娘稍等，我去回禀夫人。” 阮碧点点头，看着宝珍推门进去。 一会儿，大夫人带着宝珍出来了，隔着一点距离，表情古怪地看着阮碧，说：“五丫头，你进去了，真人在等你。” 阮碧暗暗吸口气，推开木门进去，光线骤然一暗。 这个房间不大不小，北边靠墙有一个坑，坑上有一个小矮几，摆着几本经文，一只香炉。东面墙上挂着一个木雕太极图，西面墙上挂着一副墨宝，上书“离境忘尘”。坑前两个大蒲团，东面的蒲团上盘坐着一个四十多岁的戴冠道姑，脸色白皙，眉目淡淡，一只手执拂尘，一只手捏着三清诀。想来就是紫英真人。 阮碧向她行一个礼，在她面前的蒲团上坐下。 紫英真人看着她，说：“两年未见，姑娘已长大成人。” 阮碧怔了怔，四姑娘说她没见过，难道自己见过？也不是没有这种可能。于是说：“真人却是容颜不老，风采依旧。” 紫英真人默然片刻，说：“无量天尊，贫道方才打了诳语。贫道与姑娘素未谋面，今日实乃初见。” 阮碧心里一跳，面色却如旧，静静地看着她，问：“真人戏弄阮碧，意欲何为？” 紫英真人说：“姑娘心知肚明。” “我不知，请真人明示。” “无量天尊，邪祟退散。”紫英真人高声唱一偈，忽然一挥拂尘。 拂尘在阮碧面前拂过，隐隐有一股阴嗖嗖的风吹进毛孔，直往灵魂深处去，便托着灵魂要飘浮了起来一般。只是一眨间，这股风又消失的无影无踪，方才的飘浮感尽数散去，落回原处。只是阮碧的心却不由自由地咚咚咚地敲打起来。 紫英真人静静地看着阮碧，缓缓收回拂尘。“无量天尊，姑娘可还识得我？” 阮碧扬眉冷笑，说：“识得，不就是能断生死、遥知未来的紫英真人吗？我呸，什么真人，既无慧心，更无慧眼。” 紫英真人微微迷惑地看着她，说：“奇怪。”闭上眼睛，掐指一会儿，又睁开眼睛，问，“姑娘从何而来？” “从来处来。” “因何一病之后，性情大改，还不记得前尘往事？” 阮碧问：“真人可知，我因何而病？又一病多久？” 紫英真人摇摇头，说：“不知。” 阮碧说：“我从前性子弱，遭人诬陷，生了一场大病。一个半月都躺在床上，家人不曾来看我一眼，丫鬟也置我于不顾……这一个半月，我日思夜想，下定决心再不能象从前那样懦弱无能，病好之后，我确实做到杀伐果断，谁知道我的家人却又认为我邪魔附体……” 紫英真人问：“那为何姑娘记不起从前旧事？”   分节阅读_7第(3/3)页  分节阅读_7第(3/3)页  半。阮碧看了茶妹一眼，茶妹有点紧张地低下头，说：“姑娘，请用饭。” “嗯，你也去吃吧。” 茶妹如获大赦地呼了口气，走出里屋，汤婆子和槐花都围了上来。 槐花低声问：“怎么着？她说啥了没？” 茶妹说：“什么都没说。” 汤婆子说：“我就说了吧，没事的，以后她的饭菜咱们分掉就好了。” 茶妹犹豫地问：“可是，万一她告诉大夫人呢？” 槐花说：“茶妹你傻了，她现在还能见到大夫人吗？再说了，谁不知道大夫人和老夫人不喜欢她呀，否则也不会把她关起来了？唉，对了，汤婆婆，你知道她为什么被关起来吗？” “具体事不知道，不过总不是什么好事儿，否则怎么把一个姑娘关起来呢？从来都是关姨娘姬妾的。” 槐花得意洋洋地说：“我猜的没错吧，所以茶妹你就别怕了。” 汤婆子说：“也不知道她手头有没有钱？若是有点钱，咱们还可以弄点出来。” 槐花眼睛大亮，问：“怎么弄？” 汤婆子说：“办法可多了，比如说吧，槐花，她要你去端水，你就说没有水，要她给了赏钱才去端，茶妹也一样……” 阮碧站在门后，听着汤婆子撺掇槐花和茶妹如何诈她钱财出来，浑身的寒毛都竖了起来。不是因为害怕，而是觉得恶心。虽说她从前在公司里也没少勾心斗角，却从来没使用过这么腌舎的手段。 她走回案边坐下，默默地吃完饭。一会儿，茶妹进来收拾碗筷，还是眼睛都不敢看她。“茶妹，今日的饭菜少了很多，是什么原因？” 茶妹手里一抖，差点就把碗筷砸地上了。“姑娘，因为，因为……我在路上洒了一点，对不起，姑娘。” 阮碧失笑，说：“你去吧，叫汤婆婆进来陪我说会儿话。” 茶妹慌不迭地走了，一会儿，汤婆子揭起帘子进来，一双三角眼闪烁着警惕的光芒。向阮碧行了个礼，问：“姑娘找我？” 阮碧客客气气地说：“是，汤婆婆，请坐吧。我今儿不想写字，想听你说点外头的事。” 汤婆子有点诧异，依言坐在杌子上，问：“姑娘想听些什么呢？” “我自出生，便在这个院子打转，连前院都没有去过几趟，这外间的事件是全然不知，婆婆拣些稀奇有趣的，随便说说，我也随便听听。” 汤婆子一拍大腿说：“姑娘想听这些，那真是找对人了，我不是自夸，咱们这府里，要说这嘴皮子功夫，我汤婆婆认第二，没人敢认第一。不过，我眼前倒是有桩事，姑娘感兴趣……” 阮碧转眸看她，带着微微的笑意问：“婆婆说的是什么事呢？” “是关于姑娘从前的丫鬟冬雪……” “哦，那婆婆说来听听。” 汤婆子却又不说，看着阮碧。 阮碧明白她的意思，却不点破，耐心地等着她。 汤婆子等了一会儿，见她没有反应，只当她不懂，装出一副不好意思的样子说：“姑娘，老婆子今年五十又一，本来该是享清福的岁数了。唉，只是老婆子有个不孝子，成天在外面惹事生非，喝酒赌博，老婆子领的月银又少的可怜，都是另外替主子跑腿赚点赏银，如今被派来守门，这跑腿的活计就没了……” 阮碧心里飞快地算计一下，站起来，说：“我愚钝，婆婆该早说。”走到钱匣边，取出二百文递给汤婆子，“只是我这个身份你是清楚的，我如今处境你也是清楚的，多的没有，婆婆就将就一点了。”<  分节阅读_29第(3/3)页  分节阅读_29第(3/3)页  早晚请安都暂时免了，让老人家好好将养一阵子。” “是。”大家齐齐应了一声，陆续退了出去。 阮碧故意走慢点，出老夫人院子后，看看左右无人，从荷包里摸出二百文塞进秀芝手里，低声说：“你留下，去找个人问问，老夫人怎么得的病？” 秀芝犹豫一会儿，把钱推还给她，说：“姑娘，问这点小事，何需用钱？” 阮碧略作思索，收回钱，说：“那你去吧。” 秀芝点点头走了。 阮碧独自回到蓼园东厢房，换上家常便服，这才想起一对点翠兰花钿子还没有归还，想如今老夫人院子里定是忙乱不堪，只好细心收起，改日再归还了。散了发髻，在贵妃榻上躺着，回想一天，诸事纷乱。 恍惚要睡着的时候，听见脚步声响起。睁开眼，秀芝已站在面前，一张脸蛋微微沁出点汗，说：“姑娘我问清楚了。下午的时候，老夫人跟三老爷提起婚事，三老爷却说，已过世的姨娘已帮他定过亲，母命不可违……老夫人一怒之下，吐了一口血，昏厥过去。” 原来如此，这阮弛果然硬气，不过，就目前而言，于自己并没有害处。阮碧在心里松了口气，指着旁边的绣墩对秀芝说：“你坐下吧，我有话同你说。” 秀芝依言坐下，忐忐不安地看着阮碧。 “方才我叫你去老夫人院子里打听，你犹豫了，可是心里不情愿？” 秀芝低下头，不吱声。 阮碧点点头，说：“我明白了，以后定不会叫你再干这种事。” 秀芝抬头，看着阮碧一会儿，忽的跪下，说：“姑娘，老夫人待我很好……” 阮碧摆摆手说：“我明白，你下去吧。” “姑娘请听我说完。”秀芝咬咬牙说，“只要不是害老夫人的，秀芝愿意为姑娘做任何事。” 阮碧若有所思地看着她。 “姑娘也许不信，到姑娘身边当差是我主动求来的。” 阮碧淡淡地说：“我确实不信。” “姑娘不知道，从前我在老夫人院子里管着器皿茶具，老夫人有回赞了我几句，结果没几天，一直收在柜子里的茶壶里居然有一条蜈蚣，好在我发现的早。从那以后我天天提心吊胆，每天要查上个七八遍……后来老夫人要指派人过来服侍姑娘，我就求了这个差使。在姑娘身边，确实比不得从前风光，可是不用再提心吊胆，晚上睡的也踏实。” 阮碧说：“秀芝，我自然不会害老夫人。只是你也须得明白，一个人心里只能有一个主子。” 秀芝垂下眼眸，脸上阴晴不定。 阮碧跳下榻，扶起她，说：“你今日对我说这番话，我很高兴，可见你对我坦诚以待。来日方长，你不必急于做决定。” 秀芝被她这番话感动的眼睛都湿了，点点头。 “下去吧，替我泡杯茶。” 秀芝出房，阮碧仍躺回榻上，身边的人她还是希望以心换心。观察这么久，她发现秀芝的品性不错，若是能收为己用，可大大放心。所以刚才故意试探她——叫她去打听老夫人院子里的事情，结果看来并不差。 <  分节阅读_35第(2/3)页  分节阅读_35第(2/3)页  夫人听到每日三餐有两餐都是粥，怜惜地说：“可怜见的，这天天喝粥，难道还能喝胖了？”又跟曼云说，“叫个人去厨房里说一声，多做点鸡鸭鱼肉，给五丫头好好补补。” 曼云应声而去。 六姑娘仿佛被隔空打了一巴掌，脸皮都泛红了。 老夫人又继续拉着阮碧说话，听到紫英真人说她从前只开六窍如今七窍全开，她合什说：“阿弥陀佛，定是老太爷在天保佑，让你转灾为福。走，五丫头，随我去祠堂里给老太爷上柱高香……”说着就要下榻。 正在这时，外面报：“大夫人来了。” 脚步声响，大夫人脸带笑容地进来，后面跟着丫鬟宝珍和一个面生的嬷嬷。看到老夫人要下榻的样子，她问：“母亲，这是要去哪里？” “原本想带五丫头去给老太爷上柱香，罢了，下午再去也不迟。”老夫人仍然坐回榻上，对大夫人说，“你来的正好，本来我还想派人叫你过来。” 大夫人微微诧异，问：“母亲找我有什么事？” “不是好事儿，是要骂你的。”老夫人指着阮碧说：“我听说五丫头的奶娘去年生病，被她儿子接出去休养，快一年了也没有好，那你怎么还不给她屋里再找个稳重可靠的妈妈呢？” 大夫人笑着说：“说起这事，是该骂我。好几回我都想起了，忙东忙西的又忘记了。再说，咱们府里丫鬟不少，可是这嬷嬷呢，要不年龄太大了，要不身体有病，外头来的又不清楚底细，一直也没有找到合适的。昨儿个，老夫人说要接五丫头回来，我又想起这事，想来想去，还真想出一个人，这不，我给带来了。”说着，转头看着面生的嬷嬷说，“刘妈妈，去见过老夫人和五姑娘吧。” 刘妈妈上前一步，行礼，说：“老奴罗刘氏见过老夫人和五姑娘。” “罗刘氏？”老夫人微微思索片刻，“可是罗山家的？怎么看着面生的很？” 大夫人说：“母亲忘记了，罗山的原配去年冬天没了，这是三个月前新娶的填房，一直也没有来府里走动过。以前在浙东卢家做过大丫鬟，是个懂得规矩的。” 老夫人上下打量着刘嬷嬷，见她五十岁不到，头发梳的一丝不苟，只别着一支银簪子，手很规矩地交握放在在身前，指甲剪的极短，指甲缝里干干净净，虽其貌不扬，却看起来也有几分体面。 转头看着阮碧问：“五丫头，你瞧着如何？” 阮碧自然是不乐意，屋里的三个丫鬟都是少不经事的，容易操纵，而这个刘嬷嬷瞅着就是个精明人，又是大夫人陪房罗山的媳妇，这往后心不可能向着自己的。但是她也知道，这事情轮不到自己拿主意，老夫人这么一问，也只是客气。于是说：“但凭祖母和母亲做主。” 老夫人说：“那行，就她吧。还有，五丫头身边的丫鬟差一个，你也给她补齐了吧。” 大夫人说：“已经补齐了，今早我就叫一个小丫鬟过去了。” 阮碧越听越郁闷，留在玉虚观祈福是想换得老夫人另眼相看，可这另眼相看也是个麻烦。如今自己屋子里，秀芝还不能独挡一面，茶妹比较拙笨，秀水又是向着曼云的，再添一个向着大夫人的刘嬷嬷和小丫鬟……好吧，只能当天将降大任于斯人吧。 胡思乱想片刻，回过神来，大夫人在说：“……母亲可还有事？若是没事，媳妇先回去了，还有几个管事媳妇在等我。” 老夫人点点头说：“没事了，你去忙吧。” 大夫人一走，刘嬷嬷跟着告退，说是要回家里交待一二。 她刚退出去，小丫鬟在外面问：“老夫人，厨房说饭菜都做好了，要不要开饭？” 老夫人看看漏钟，说：“开吧，姑娘们都留下来一起吃吧。” 食不言，寝不  分节阅读_1第(1/4)页  分节阅读_1第(1/4)页  《看碧成朱》作者：江薇【完结】 第一卷 蓼园春锁 第一章 穿越千年 喉咙里很干很渴，好象是有把火在烧着，又好象是一把刀在割着…… 阮碧缓缓地睁开眼睛，看着雕花大床和密垂的帐幔，有一刹那的错愕——尽管穿越过来有一个月了，可是每次睡醒睁开眼睛，总是会觉得错愕。好端端的，就因为吃了一颗感冒药，从奔三的职场白骨精变成侍郎府里十三岁的病秧子千金，要不是她神经足够紧韧，怕是早就疯掉了。 这具身体真是孱弱，她穿过来的一个月基本都在床上躺着，喝中药喝到想吐。衣服、帐幔、被子……乃至于她整个人都散发出一股浓浓的中药味道。好在前些天，终于停了药，身体也渐渐好转。 醒来这么久，都不见有丫鬟过来问候，屋子里更是静悄悄象坟墓一样。 阮碧奇怪，伸手揭开帐幔看了一眼，原本守在床前的小丫鬟们不知道跑哪里去了。喉咙太难受，她下床，趿了鞋子，扯过床头的薄襦袄穿上，摸到桌边，水壶是空的，涓滴不剩。沿着墙慢慢地走到外间，还是没有人，门窗紧闭，光线幽幽。 走过去，把门拉开，阳光泼辣辣地照过来，眼前顿时一片雪白，差点又昏眩过去。等眼睛适合光线，扶着门走出去，正好看到正房里有个小丫鬟出来，赶紧冲她招招手。 小丫鬟犹豫了一下，还是走了过来，曲膝行礼。“五姑娘午安。” 阮碧沙哑着嗓子问：“可以给我拎一壶开水吗？” 小丫鬟怔了怔，看向她的眼神忽然露出一点同情。“五姑娘稍等，我这就给你取来。”转身回耳房，一会儿出来，手里拿着一个粗糙的白瓷茶壶。 阮碧接过茶壶，刚想说谢谢。 正房的门帘一动，一个十六岁左右尖下巴眼角斜飞的大丫鬟走了出来，双手叉腰地骂着：“秋雁你个死妮子，叫你到厨房给姑娘拿点心，你磨磨蹭蹭地做什么？我看你越来越拎不清，正经主子的事情不做，反管起不相干人的闲事……” 小丫鬟吐吐舌头，说：“好姐姐，你别骂了，我这就去。”冲阮碧歉意地笑了笑，慌不迭地跑了。 大丫鬟冷冷地斜睨阮碧一眼，挑起帘子进屋里了。 阮碧怔了怔，她早知道原主在府里不招人待见，却没有想到连个丫鬟都敢当面对她横眉冷眼、指桑骂槐。不由地有点唏嘘，喉咙里如火如烧的干渴感觉也消失了。 一个十六岁左右长相俏丽的大丫鬟从院外进来，看见阮碧站在白石台矶上，捧着一个茶壶，一脸惆怅。连忙三步并作两步走到她面前，扶着她往屋里走。“姑娘怎么出来了？这才刚好，可别又让风吹坏了。” 她叫冬雪，是原主的大丫鬟。 “我没事，只是口渴，出来找水喝。” 冬雪愣了愣，说：“姑娘自己出来找水喝？冬梅和冬琴哪里去了？” “我也不知道，起来的时候，她们就不在。” 冬雪脸色一变，忿忿地说：“这两死妮子，胆子越来越大了。我走的时候，明明交待她们要守着姑娘的。她们竟然趁姑娘睡着了，一声不响跑去贪玩，等一下，我非得好好收拾她们不可，这一回，姑娘你可别再拦着我。” 阮碧漫不经心地“嗯”了一声，她对这个时代无爱，也不愿意管这里的是是非非。 回到里屋，冬雪扶着她到床边斜靠着，拿过一个青缎大引枕塞在她背后，然后拿过梳子梳理她午睡弄乱的双髻。边梳边说：“刚才我去看郑嬷嬷，听说二夫人和三姑娘、七姑娘过两天就从扬州回来。这一回二夫人在扬州呆了快两个月，老夫人不说，其实心里不太高兴……不过说起来，也只能怪二老爷太过份，正经的夫人不带在身边，倒带了一个姨娘……”  分节阅读_168第(2/4)页  分节阅读_168第(2/4)页  锐减，带走一千，就所剩无几了。 余庆毫不犹豫地说：“自然是与濠州城共存亡。” 阮碧淡淡地问：“既然你们能与濠州城共存亡。我就不能吗？” 余庆又吃惊又感动地看她一眼，正想说话，听外面侍卫朗声说：“报。西侧角楼塌倒，城墙裂开一缝。” “姑娘。余庆无能，守不住濠州城，还望姑娘速速离开，不要让我有负王爷所托。”说罢，冲阮碧一抱拳，急冲冲地走出指挥室，到西边角楼查看城墙裂缝。 阮碧依然站在指挥室窗前。看着外面，漫天箭雨，守城士兵的尸体或趴在垛墙上，或横在城墙中间，生命着实脆弱，看得她眼睛发涩。一会儿，感觉到有人进来，转头一看，原来是柔真郡主和沈婳。“你们来做什么？” “快叫人送我们走。” “连守城的人都不够，哪里还能派出人送你们走。再说又能往哪里走？没看蓟奴里把城围得水泄不通。” “你骗谁？刚才我听到余庆的话了。凭什么送你就有一千人，凭什么送我们就没有人，我女儿才是晋王的未婚妻。”柔真郡主歇斯底里地叫嚷着。 阮碧厌恶地看她一眼，转头继续看着城下。才一会儿功夫，攻城车都已经排好阵形了。以濠州城的部署，大概还能坚持到天黑，蓟奴里说七天之内破城，还真是没有估错。 想到逃生无望，想到再度落到北戎人手里的悲惨下场，想到卢旺那张满是刀疤的老脸，柔真郡主又怕又恨，咬牙切齿地说：“好，你不怕死，我先送你去死。”说罢，冲上去用力一推。 猝不及防之下，阮碧被推个正着，身子后仰，一个倒葱栽也窗外。从城楼的屋檐上滚了上去，好在衣角被飞檐勾住，整人在半空荡来荡去。城楼高耸，近处攻城的先锋部队看不到，紧随其后的指挥车上的敦律贺、蓟奴里等一干将领却看得一清二楚。敦律贺迅速地拔出箭，搭弓瞄准，等蓟奴里想喝止，箭已经离弦而出。 蓟奴里勃然大怒，瞪着他问：“敦律将军，我不是交待过你，要活捉阮五吗？” 敦律贺说：“汗王，细作都说过震天雷埋在土里是此女想出来的，余庆不在濠州时，也是此女指挥城防。可见此女在濠州将士心目里地位非同一般，所谓擒贼先擒王，此女一死，濠州城指定士气消散。咱们不必再多费力气，就可夺取此城，何乐而不为？难道在汗王的心目里，这个异族女子的一条性命比咱们几百几千将士的性命还重要？” 蓟奴里气得嘴唇都发颤，说：“你在说什么！” 敦律贺直视着他说：“汗王，我们摩那部听命于真正的雄鹰。” 言下之意，就是你不是真正的雄鹰。 “好好好。”蓟奴里怒极反笑，“敦律贺，我希望有天，你不要为这句话后悔。”说罢，再不看他一眼，转头看着濠州城。 敦律贺那箭力道十足，去势汹汹，眼看就要射中阮碧，却见打横里飞出一箭，正好将它撞飞。跟着一个人翻出窗子，三下两下落到阮碧身边。 “顾小白！”梅达惊讶地说，“他也在濠州城里？” 敦律贺一听是顾小白，顿时红了眼睛，又拉开弓，又是嗖嗖几箭。 屋檐上不好站立，极容易成为箭靶子，顾小白知道不能久留，撕开阮碧缠在屋檐上的裙角，抱着她就往下跳。但还是迟了，躲开了敦律贺的第一箭第二箭，却没有躲开第三支，箭穿过阮碧的肩膀射中顾小白胸口，两人一起跌落到城墙上…… 柔真郡主这会儿稍微清醒了一些，知道自己闯了祸，拉着沈婳冲出指挥室。沈婳担心顾小白，频频回首。 柔真郡主攥她一把说：“别傻了，这小子眼里只有那个小**，为了她是命也不顾了。这城守不住了，咱们快去寻身衣服换上，  分节阅读_12第(3/3)页  分节阅读_12第(3/3)页  有个族兄与我从小一块儿长大，我再请他陪我一起去广州。” 听她所说，分明早深思熟虑过。倒不失是个办法，可是能相信她吗？阮碧暗想，跟她有情有义的是原主，自己认识她不过两个多月，连一次坦诚的交谈都没有。她就不相信冬雪真感觉不到她病好之后的隔阂。 而且她侃侃而谈，也说明她是个主张有胆识的人，这种人最难控制了。很有可能，她获得自由，从此天高地阔逍遥自在。而自己便在这深深宅院里，要不默默死去，要不熬到出嫁那天…… 自己目前的处境，算是危中暂安，这份安却是自己耍了手段得来的，也是因为时日尚短，汤婆子槐花不敢过份。可是，随着时间的流逝，若是大夫人和老夫人从不问起她，那么给钱才能吃饱饭，给钱才能洗脸的事情，早晚会发生的……钱财榨尽冷眼受尽地苟活到成亲那天，又有可能一树梨花压海棠，也有可能大婆是河东狮吼，又或是一口板牙黄灿灿……不不不，在这个出嫁从夫的朝代，如果不能掌控自己的婚姻，便是不能掌控自己的命运，还不如死去。 冬雪见阮碧半天不出声，只是看着自己出神，难过地问：“姑娘可是……不相信冬雪？” 阮碧看着她，慢慢地摇摇头。时间无多了，这虽然是一张冒险的牌，但也只能赌了。“我让你埋起来的东西全归你了，祝你一路顺风。” 冬雪热泪盈眶，向阮碧端端正正地磕了三个头。 第一卷 蓼园春锁 第15章 慢性毒药 阮碧翻开自制的日历看了看，冬雪已经走了七天了，此时应该已过泗水，沿长江流域南下…… 外屋忽然传来吧哒脚步声，跟着槐花挑开帘子，挟着一股风走进屋子，嚷嚷着：“姑娘，罗大嫂子说了，纸笔墨是给少爷们备下的，一个姑娘家哪里用得着这么多纸墨。”说着，眼神灼灼地看着阮碧，肆无忌惮。 罗大嫂子原本是大夫人的丫鬟，嫁给大夫人陪房罗山的儿子，管着各院的给养，是心腹之一，她的态度通常也就是大夫人的态度。这是继厨房越来越糊弄她的饭菜后，又一个实权管事媳妇给脸色了。 “姑娘，你倒说话呀，都没有纸了，你岂不是不能送字贴给二姑娘了？”槐花大声说，口气里颇有几分幸灾乐祸。 “槐花，你嚷嚷什么？姑娘的事还用着你插手吗？”汤婆子边说边挑起帘子进来，瞪着槐花，然而这回瞪眼跟以前可不一样，以前那是杀气凛凛，这回却有点使眼色的味道。 汤婆子转眸看着阮碧，讨好地笑着。“姑娘，那些管事婆子都是这种嘴脸，甭理她们……这样子吧，老婆子帮你去外面跑一趟，买点纸回来吧。” 司马昭之心，阮碧乐了，说：“婆婆，你这么大年龄了，我怎么好意思让你跑腿？许是库里正好没有纸张了，也不着急，等过几天再去领就是了。” 汤婆子脸上的笑容忽然就没有了，拉长脸说：“那就随便姑娘了。”甩手就往外间走，什么的规矩全忘记了。 槐花发出一声讥笑，也走出去了。 从门帘下把可以看到汤婆子和槐花一直站在门口不远处，虽然听不到，却感觉得到她们在商量着什么，空气里隐约有股古怪的压抑气息，让阮碧觉得危险正在悄悄逼近。 中午的时候，阮碧忽然听到槐花和茶妹说：“以后由我去厨房领饭吧。” 茶妹说：“不用了，还是我来吧。” 槐花隐恻恻地说：“就这么说定了，茶妹，你最好听话点。”  分节阅读_4第(1/3)页  分节阅读_4第(1/3)页  听这个意思，就是自由活动了。 阮碧心中一喜，闺阁生活对于习惯自由自在的人来说，就是一大铁笼子。 三姑娘和七姑娘结伴走了，四姑娘和六姑娘结伴走了，阮碧又落了单。走到帷幕外面，看了看。沿着河流两岸，都是帷幕，有几家帷幕上还绣着大大的标志。出出入入的大多是妇人，偶而有几个男子，不是车夫便是青衣小厮打扮，看来这段河流，约定成俗是供官眷们洗祓的。 今日天色晴好，阳光明媚，河水潺潺，杨柳青青。阮碧深深地吸口气，因为穿越入异世而带来的烦闷似乎也消去不少。冬雪拉拉她的衣袖说：“姑娘，先去祭高禼吧。” 阮碧不知道什么是高禼，但大概猜出是与姻缘相关的，本来这就是女儿节嘛。“高禼在哪里？” 冬雪指着不远处的一棵大柳树说：“就在那里。” 阮碧诧异地看了一眼，只见柳树前有几个年轻华服女子正合什行礼，但是却看不到什么高禼。走到近处才发现，柳树下方有个三尺高的土翕，里面供着一个**的祼体女像，看来是母系氏族崇拜的遗风。 冬雪低声说：“姑娘，等一下记得要跟高禼求一段好姻缘。” 话音刚落，后面传来一声嗤笑。 阮碧回头一看，是二姑娘和另一个十四五岁左右的少女带着三个丫鬟站在身后。二姑娘一副看好戏的表情。那少女身着粉色春衫，容貌秀气，只是神色倨傲，嘴角还露出一丝嘲讽的笑容。想必此人就是延平侯家二姑娘谢明珠。 阮碧懒的理她，向高禼行礼，转身就走。 “站住。”谢明珠低喝一声。 阮碧根本不想搭理这个自以为是的黄毛丫头，脚步不停，不过谢明珠的两个丫鬟拦在她面前。谢明珠缓步走到她面前，上下打量着，嘲笑着说：“瞧瞧你自己，这满头花插的，当自个儿是庄户人家出身？就你这模样，给我二哥提鞋都不够，居然还垂涎于他，真是丢人。” 阮碧微笑着问：“请问，你二哥是谁呀？” 谢明珠没有想到她会来这么一句，顿时怔了，周围有其他官家女眷掩嘴笑着。谢明珠只当是别人笑自己，脸涨红，瞪着阮碧，正想说话。阮二姑娘上前一步，挡在她面前，对阮碧说：“行了，五妹妹，谢二姑娘是敦厚人，比不得你口舌伶俐。” 阮碧在心里暗叹一口气，原主呀原主呀，你究竟是怎么混成这个德性？在自家被人欺负，到外头被人欺负的时候，自家人还帮着外头人。她思忖片刻，知道自己绝对讨不到好处，于是笑嘻嘻地说：“二姐姐，我不过是跟谢二姑娘开个玩笑而已。” 她的言语行为与从前差别太大了，二姑娘迷惑地看着她，一时间倒忘记扳回场子。阮碧行了个礼，赶紧带着冬雪走了。走出稍远，冬雪呼了口气，说：“姑娘，刚才可把我吓死了。” “她们又不吃人，你怕什么？” 想不到向来懦弱的自家姑娘会说出这样的话，冬雪怔了怔，说：“姑娘这样子真好。” 阮碧转眸冲她一笑，自有一派明媚洒脱气息。 冬雪看呆了，回过神，阮碧已经在水边冲她招手：“快来祓禊。” 所谓祓禊，并不是真的在河边沐浴，只是用兰草洗洗手洗洗脚，图个好兆头。 修祓完毕，阮碧带着冬雪四处闲逛，这一个多月关在小院子里，可把她给闷坏了。没走多久，看到前方一堤绿柳，绵延没有尽头，那绿色仿佛蒙着一层柔光，看得人心旷神怡。她兴步走了过去，忽然听到欢笑声隐隐，好奇地拨开垂柳一看，只见弯弯曲曲的水岸边坐着十来个锦袍玉带的少年人，有两个小厮正把酒杯放在水里，酒杯随水流而下……原来是在玩“曲水流觞”。 冬雪脸色大变，扯扯阮碧的衣袖说  分节阅读_39第(1/3)页  分节阅读_39第(1/3)页  带着杀气，好象我是他的仇人一般？” 本来郑嬷嬷上身前倾向着她，听到这话，身子不自觉地往后一缩，拉远距离，表情为难地垂下眼帘。 “妈妈，此事非同小可，请妈妈一定要告诉我。” 郑嬷嬷犹豫片刻，说：“姑娘，这都是过去的事了，三老爷又不会对你咋的，你忘记了就忘记了吧。” “妈妈，你觉得三叔会放过我吗？我告诉你，前几天我还在玉虚观的时候，有个男子装成我们府里的车夫，来接我，被我识破后，掳我上车，好在后来遇到一帮贵人相救，我才脱身出来，只是劫匪却跑了……” 郑嬷嬷震惊，问：“有这事？” 阮碧点点头说：“真有这事，今日我在街上看到三叔带着的铁骑军将士，紧跟着他的就是那个劫匪，虽然他去了乔装，我还是一眼认出来了。妈妈，三叔不会放过我的，请你告诉我，也好让我有个应对。” 郑嬷嬷垂下眼帘，思忖片刻，毅然地抬起头说：“三老爷记恨姑娘，多半是因为两桩事。” “哪两桩事？” “姑娘知道三老爷是妾室所出吧。那位姨娘叫木香，原来是个行首。老太爷四十八岁那年生日，下属送的，很得老太爷的喜欢，一年生下了三老爷。三老爷小时候长得特别好看，人又聪明，老太爷喜欢的不得了，亲自带他，教他读书写字画画，便是外出与同僚聚会都带着他，大家都称赞他有老太爷的风骨，将来必定是玉林宴上的簪花郎。”郑嬷嬷叹了口气，“这样子一直到三老爷七岁，那年，姑娘出生了，老太爷死了，三老爷的好日子……也到头了。人人都道老太爷是姑娘克死的，三老爷从小便憎恶姑娘……” “那第二桩事呢？” “第二桩事……”郑嬷嬷又犹豫一会儿，“便是因为姑娘害死了他的亲生母亲木香。” “我？”阮碧惊愕，“她死时，我几岁？” “五岁。” “她怎么死的？” “她当时生着病，在厨房煎药，姑娘跑到厨房里玩耍时候，捉了一只毒蝎子扔进她药罐里，与其他药物生出毒性。” 已经找不到词来形容阮碧此时的感觉，荒唐？可笑？“我是被嫁祸的，还是谁指使的？” 郑嬷嬷看着她，不吱声。 阮碧默然片刻，忽然地扬眉笑了起来。 郑嬷嬷诧异，见过她很多回笑，大部分时候笑容淡淡，飘渺的让人捉磨不透。偶尔会笑得漫不经心，仿佛世事于她如浮云一般，不足一提。偶尔也会不屑冷笑……却很少见到她笑的如此明艳张扬，带着一种烈火般的灼热。 回到蓼园东厢房，阮碧吩咐秀芝说：“你去找秀平玩吧，顺便打听一下三老爷几时放班？” 秀芝虽然不解，还是点点头走了。 又叫了秀水进来，说：“今儿屋里没事，你去曼云姐姐玩吧，待老夫人回来再回来。” 秀水也不解，但还是到老夫人院子里。 曼云正在做针线，见她过来，看看漏钟，诧异地说：“怎么这个时侯过来？” 秀水说：“是五姑娘叫我过来的，说是等老夫人回来再回去。” 曼云“哦”了一声，这个五姑娘虽然接触没几次，但每次都让她印象深刻，她叫秀水过来必定是有用意的。想了想，拉着秀水到无人的屋里，低声问：“可是有什么事？” “我不知道，听说姑娘今天没能入宫，许是与此有关吧。” 曼云没想明白，只好放在一边，继续低头做针线，秀水在旁边帮忙着分线穿线。 午时正点，老夫人和大夫人一起回来了，秀水赶紧走了。 曼云叫小丫鬟们备茶，自己陪老夫人进里屋，帮她把衣冠都解了下来，  分节阅读_22第(1/3)页  分节阅读_22第(1/3)页  也没有办法。” 秋兰继续唧唧歪歪：“再说，要帮也要看什么人吗？人家半点情也不领，连声谢都没有，倒搞得姑娘热脸贴人家冷屁股……” 阮碧听的失笑，忍不住回头说：“秋兰，你以为你们姑娘是在帮我？” 秋兰瞅她一眼，推推四姑娘说：“姑娘你看，多不值得。” 阮碧顿住脚步，回过身说：“我告诉你，要说谢，也是你们姑娘谢我，这话你自然是不懂，可是你们姑娘却是心知肚明。” 四姑娘浑身一震，抬头非常认真地看着阮碧。 阮碧迎着她的视线，不避不闪。 旁边的秋兰和秀芝看着打眼神官司的这两人，都愣住了。 一会儿，四姑娘垂下眼眸，说：“五妹妹说的话，我一句也没有听明白，我做事，但凭良心，随便妹妹怎么想了。秋兰，先扶我去看一下林姨娘吧。”说罢，另取了一条路。 阮碧看着她弱柳扶风般地远去，不由地微微羡慕，人家好歹有娘有弟，有依靠也有期盼。若是自己也有这两样，定然也会跟她一样，耍点手段，为兄弟搏一个未来。可是什么自己也没有，无财无势，无依无靠。 正伤感，只见二夫人带着丫鬟过来。 阮碧忙曲膝行礼：“婶婶好。” 二夫人扶起她，看到她半侧脸肿起老高，惊愕地问：“这是怎么了？” 阮碧眼眶微红，说：“婶婶……就别问了。” “方才我也听说了一点，做兄长的，对妹妹大出打手，当真……是闻所未闻。”二夫人拉起阮碧的手，“来，到婶婶的屋子里小坐一会儿，有什么委曲尽管跟婶婶说。”她忽如其来的热情虽然有点诡异，却正合阮碧的心意。 阮碧点点头，随着她到二房的院子。院子名字叫“芳景”，大概取自“芳景宜留连”，又或是“一庭芳景”的意思。一进门，映入眼帘的是一株百年白果树，枝繁叶茂，蓊蓊郁郁，刚刚结了果子，一点点白色点缀在树叶之间，打眼一眼好象满天星晨。 二夫人先让小丫鬟带她到东厢房三姑娘的屋子里洗脸梳发，然后再请她到正房的花厅坐着，吩咐小丫鬟：“给五姑娘泡一杯万春银叶。”又转身对阮碧说：“这万春银叶是今年新制的，成色比往年的都好。” 阮碧和大多数现代人一样，喝咖啡喝饮料喝果汁，就是不怎么喝茶，但是光听这名字，也知道是十分高档的茶。果然小丫鬟还没有送进来，先有一股清香飘来，及待到手里，鼻端那是清香萦绕不绝，再看杯里，深绿色的叶片根根分明，泛着一点点银光，不负其名。 二夫人又吩咐大丫鬟银杏说：“你也带秀芝下去喝杯茶。” 银杏知道她们有话要说，连忙拉着秀芝下去。 二夫人把茶杯搁在桌几上，先叹口气，怜爱地说：“我也知道你往素的日子……只是你倒底是寄在……他们名下，有些话我也不好说，免得她以为我有什么想法。你的委曲便是不说，我也明白，真真是苦了你。” 阮碧红了眼圈，说：“有婶婶这番话，我心里好受多了。” “这一回又是为什么？都闯到你房里打人。” “许是为了那个曼华。”阮碧也不瞒她，将在荷塘边遇到阮家轩拉着曼华纠缠不休的事情说了出来。 二夫人恍然大悟，说：“怪不得方才老夫人叫我过去，说要让曼华搭我们郭家的商船回扬州父母身边，我只当是昨晚阴差阳错，老夫人怕曼华触目伤情。” 原来老夫人要把曼华送走，那就怪不得阮家轩发起癫，看来他对曼华还是用了心的。只是他的性格如此鲁莽暴戾，不是做大事的料。阮府真要交到他手里，前景堪忧。阮碧握着茶杯，脑海里快速地转动着。 这时，小丫  分节阅读_169第(1/4)页  分节阅读_169第(1/4)页  反正她承诺了，你还怕她跑了不成？” 冬雪努努嘴说：“她要真是没钱，怎么倒赏了沈姑娘黄金一百两？” “那是柔真郡主的殡葬费用。” “难道沈家没钱？”冬雪不悦地说，“姑娘怎么净替外人说话？” “我倒不是替外人说话，只是做这些事又不是冲着她的赏赐而去的，她给也罢，不给也罢，又有什么所谓？再说，她既然下了懿旨，就亏不了我。要是不给我珍珠和绢布，我就拿着懿旨一直追讨。” 冬雪扑哧笑出声来，说：“姑娘又逗我玩。” 十三日，蓟乞达退守泗州，扬州之围遂解。 十四日凌晨，余庆押送从周边州县收集的粮草、衣被、武器等辎重前往亳州，伤口愈合的顾小白决定入军中效力，因此随行北上。阮碧、刘适之、冬雪等人冒着大雪到北城门送行，一直送到驿站，看着长长的队伍消失在茫茫风雪里，才折返濠州。 快到城门口时，忽听马蹄声由远及近，跟着便见一骑飞驰而来，以迅雷不及掩耳之势，攥着阮碧的马缰就跑。冬雪惊呼一声，正想叫人阻拦，刘适之一把拦住她：“嫂子，那是顾少爷。” 冬雪怔了怔，忙吞回到嘴边的“救命”两字，看着顾小白拉着阮碧的马，飞快地跑远。刘适之见她满脸担忧，说：“嫂子别担心，顾少爷有分寸的，雪太大了，咱们先回去吧。” 冬雪点点头，返回濠州城里。 阮碧刚开始也有点惊慌失措，及待看清楚是顾小白，便定下心，任他拉着自己的马乱跑。风不算大，雪却很大，虽有风兜遮住头和脸，却还是灌了她一脖子的雪。漫无目的地狂奔一刻钟，仍然兜回方才离开的地方，顾小白勒住马，喘着粗气，转眸看着她。双颊微微泛红，眼睛象是白雪洗过的墨玉，晶亮晶亮的。 阮碧按着肚子，埋怨地说：“我肠子都快颠出来了。” 顾小白皱眉，说：“真笨，都说过了要人随马动。” “你好端端又跑回来作什么？” “以前不是答应过教你骑马吗？方才走到半路，忽然想起，于是跑回来。” 阮碧诧异地问：“方才你在教我骑马？”。 顾小白反问：“不然呢？” 阮碧眨巴眼睛，莞尔一笑。 顾小白也微笑，露出雪白的牙齿。 “我得走了，否则赶不上了。” “嗯，一路平安。” 顾小白点点头，深深看她一眼。双腿夹马，飒露紫轻嘶一声，往前一纵。逐着风雪而去，片刻，便变成一个小黑点。没入片片雪花之中。阮碧看着纷纷扬扬飞舞的雪花，忍不住又摇头失笑。 一会儿。重新戴好风兜，准备进城。忽然感觉到城头有道视线一直盯着自己，抬头一看，果然站着一人，居高临下地看着自己。他戴着风兜，看不清楚容貌，表情阴恻恻。披风上一层厚厚的积雪，显然已站良久。 阮碧拍马进城，问卫兵：“谁在城楼上了？” 话音刚落，听到一个清脆声音响起：“是我。”跟着沈婳从楼梯拐弯走了下来，到第三级台阶站定，面色阴沉地盯着阮碧。 阮碧微微皱眉，脑海里闪过一年多前延平侯府的赏荷会，当时，她身着碧白相间的八破织绵裙曳地而过，那是何得的从容明丽。何等的风采致致。恰如一颗上好的明珠散发着淡淡的光晕。而现在，容颜依旧，从容犹在，明丽被阴沉取代。那种淡淡的光晕也荡然无存。 沈婳也想起一年多前延平侯府初见，她坐在最不尊贵的末席，衣着虽然体面却不华贵。当时谢明珠指着她说：“沈姑娘，其他人你可以不用认识，但这个人你一定要认识。”她当时面上带着微笑，心里却在想，这世间有谁是自己一定要认  分节阅读_41第(1/3)页  分节阅读_41第(1/3)页  不肯回城，我只得三天两头地跑回来，真人，你再帮我劝劝她吧，爷爷他……” 紫英真人轻咳一声打断他，然后把竹帘子卷起一半。 顾小白正感奇怪，低头一看，便看到阮碧半张雪白的小脸，垂眉敛目。 又有杂沓的马蹄声传来，眨眼间到了近处，四个小厮打扮的少年到顾小白身边齐齐勒住马，其中一个就是安平。他抹着额头的汗水，扯着公鸭嗓子嚷嚷着：“哎唷我的大少爷，你骑的可是西域名马，就不能慢一点等等我们吗？等一下长公主看到我们没有跟紧你，少不得又要骂我们一顿……”眼角余光看到马车里的阮碧，怔了怔，“咦，你不是那天那个……” 阮碧皱眉，抬头瞅他一眼。 安平这才想起不妥，赶紧收了口，依然目不转睛地看着她，心想，这姑娘比上回还好看了一点…… 紫英真人诧异，问：“怎么，你们认识我身边的姑娘？” 顾小白犹豫片刻，说：“不认识。” 看来这个人还挺识趣的，阮碧抬起眼皮看他。正好他也在看她，眼神一交接，他扭头看着车辕，眉宇间的骄傲与漫不经心满满当当的，似乎马上要流淌下来。他个子高大，但听说只有十六岁，高额隆鼻，眼睛象是墨玉做的，长相挺不错的，只是阮碧非常不喜欢他那种世家子弟的眼高过顶，每回看到他，都有股冲动，想把他踩到泥地里去吃泥巴。 顾小白这么一犹豫，紫英真人看出来，这两人是认识的。京城高官云集，名门世家却是来来回回这么几家，平日里往来，打过照面也是有可能的。这么一想，她开始担心了，连忙说：“天色不早了，小白先走吧，免得长公主等急了。你放心，我会劝长公主的。” 顾小白点点头说：“多谢真人。” 又看阮碧一眼，见她垂眉敛目坐着，庄重肃穆如同寺庙里的泥塑，颇觉无趣，马鞭一抽，紫飒露向前一冲，疾驰而去。安平赶紧拍马追上去，嘴里嚷嚷着：“哎呀，我的大少爷，您倒是慢点儿呀……” 第二卷 步步为赢　第三十章 谁将后悔 到玉虚观，仍住洗尘山居。 安顿好，用过晚饭，小道姑过来相请。阮碧留秀芝在房间里收拾，跟着小道姑到扶疏精舍，紫英真人换了一身素白道袍，站在精舍门口，看着天边的云彩。 正值盛夏，日长夜短，虽然已过酉时两刻，太阳却刚刚落山，西边漫天云霞，灿若织锦。紫英真人把小道姑打发走，朝阮碧做了一个请的姿势，沿着碎石小径慢慢走着。 “五姑娘，实不相瞒，是我向赵皇后进言，让她召你入宫觐见，阻你入宫的是谢贵妃身边的人。” 阮碧心想，延平侯府的赏荷聚会早于入宫觐见近半个月，分明谢贵妃早就得到消息。这消息若是官家告诉她的，可见她在官家心目里非同一般，若是从外廷传进去的，可见她在外廷集结了一股势力。这也难怪，她以贵妃之位生下的皇长子，将来极有可能继承大统，外廷内廷但凡心思活络的估计都往她身边靠了。 紫英真人见她不诧异，只是若有所思，问：“姑娘怎么不说话？” “此事与我无关，自然无从说起。” 紫英真人怔了怔，片刻，恍然大悟说：“姑娘定是不知道此次觐见的用意，才这么说的。官家子息艰难，群臣上书，要求博选贤淑，用广储嗣，这回的觐见，便是要将各府闺秀召进宫里，相上一相，从中挑选一位。若是被选中，便是一生一世的荣华富贵。” 她说完，目不转睛地看着阮碧，却见她哂然一笑，说：“别人说这话还好，真人说这话，当真是让我诧异。若是有一生一世的荣华富贵，玉虚观后院的万妙居又何必存在呢？” 紫英真人被噎的说不出话来。   分节阅读_31第(3/3)页  分节阅读_31第(3/3)页  “那些腌舎旧事，每每想起都让我如火焚心，记着又有何意义？” “姑娘确实巧舌如簧，但所说与事理不合。” “是吗？”阮碧扬眉问，“那我就要问一下，难道真人生来就想当道姑？” 紫英真人不解地看着阮碧。 “那是什么样的一场刺激？让真人看破红尘，遁入道门……” 紫英真人脸色微不可见地变了变。 “……从红尘女儿到道门女冠，真人性情可曾改变？” 紫英真人垂下眼眸。 “……真人，我与你又有什么区别呢？若要驱魔，不如先驱你自己的吧。” 良久，紫英真人抬头，看着阮碧，微微一笑。“好一张利嘴，我已明白，姑娘去吧。” 第二卷 步步为赢 第19章 以退为进 阮碧向紫英真人一礼，退出门外。 大夫人和宝珍还在屋檐下站着，听到动静，转过身来。 阮碧走到大夫人面前，“扑通”一声跪下。地面铺着青石，这一跪用力甚猛，痛得眼泪潸潸。 “请母亲准许孩儿在玉虚观出家。” 大夫人诧异中带着一点提防看着她，说：“你说的什么话？” “孩儿从前性子懦弱，不被人所喜，孩儿大病之后，奋发图强，还是不被人所喜……孩儿已经心灰意冷，请母亲准许我出家吧。”阮碧说完，朝着大夫人一拜，上身伏在地上。 大夫人微微蹙眉，说：“你这孩子，说的什么浑话，快起来吧。这可不是家里，别让人看了笑话。”边说边朝宝珍一使眼色。 宝珍蹲下去把阮碧扶起，说：“五姑娘，先起来吧，有什么事慢慢商量不迟。无端端地，忽然来这么一句，你不是吓大夫人吗？” 阮碧也不是真想出家，顺势就站了起来。 大夫人看她眼角泪痕斑斑，以为她真是伤心难过，口气略缓，说：“休要再说这种浑话了，紫英真人是得道高人，我瞧你自打病好后，身子骨一直不太健壮，怕是被什么污秽冲着，才带你过来看看，你怎么就胡思乱想起来呢？” 话音刚落，门开了，紫英真人手拿拂尘走了出来，说：“阮夫人，五姑娘大病一场，如今病魔已退，但余毒未清，是以五姑娘的身子骨大不如前，好在她还年少，小心将养一阵子，定能康复如常。” “多谢真人。” “至于姑娘行事作派与从前不同，方才我也已经看过了。”紫英真人别有深意地瞅了阮碧一眼，对大夫人正色说，“《大洞玉经》有曰，凡人皆有七窍。五姑娘从前只开六窍，神慧一窍未开，因此浑噩度日。这一场大病原是她命中劫数，也是她命中机缘，灾过福生，七窍俱开，行事气度自与从前截然不同。” 这一番话把阮碧说愣了。 大夫人素来敬重紫英真人，听她这么说，心里放下心了，当下拉着阮碧向紫英真人行礼，说：“麻烦真人了，妾身和小女感激不尽。” “阮夫人客气了。”紫英真人手捏三清诀，还了一礼。 大夫人又客套几句，这才拉着阮碧告辞，路上少不得又温言几句。什么灾过福生，当好好惜福。又什么闺阁千金以弱为美，以柔为用，戒急用忍，不可学市井泼妇喊杀喊打。 <b  分节阅读_29第(1/3)页  分节阅读_29第(1/3)页  万姑姑摇摇头说：“那姑娘只是表面老实，实则心高气傲的，不会甘心久居人下。” 朱氏“哦”了一声，说：“我倒是没有看出来，罢了，选定了就好，我心里也少一桩心事。这回我亲自下贴请的各府姑娘，姑娘们年少，可能不懂，但是她们家的长辈还不知道在背后如何猜疑呢？” 万姑姑说：“夫人不必担心，大家只当你是为二少爷相看，侯门世家也不是第一回这么干。” 朱氏叹口气说：“也只能让她们这么想了，便是说我托大也没有法子。” 万姑姑说：“以贵妃之尊，以侯府如今的地位，也不算是托大，二少爷又年少俊朗，名声在外，京城里哪一户人家不乐意呀？” 朱氏心里稍安，随即又摇摇头，说：“说起明月的亲事，又是一桩心事，若是娶个公侯郡王之家的贵女，怕被御丞诟病，说结交勋贵，朋比为奸，外戚成祸，若是找个一般官宦之家的，又怕是个镇不住场。” 这是家事，万姑姑不好插嘴，又怕她继续说，便转了话题：“对了，方才见到一位姑娘倒是极有意思。” 朱氏好奇地问：“谁家的姑娘？怎么个有意思法？” “我听着别人叫她阮五姑娘，想来也是阮文孝公的孙女，和她三位姐姐是大大的不同……” 朱氏纳闷说：“阮五姑娘？我只请了阮府的二姑娘、三姑娘、四姑娘，哪里来的阮五姑娘？” 站在朱氏身上的大丫鬟不安地扭了一下身子。 万姑姑怔了怔，说：“我并没有听错，她们确实叫她阮五姑娘。” 朱氏心里一动，转头看了大丫鬟一眼，见她一脸不自在，心里一片敞亮，说：“定是明珠偷拿请柬请的她。这孩子，她明明不喜欢她，每回却又要逗弄她。说起来，这个五姑娘也是个可怜的……”见万姑姑满脸不解，说，“十多年前，阮文孝公与沈相交恶那桩事，你还记得不？” 万姑姑恍然大悟，说：“便是那个孩子？” 朱氏点点头说：“是呀，原本是世家名门嫡女，如今却落个不明不白，不清不楚，又生就一副懦弱性子，也不太会看人眼色，倒惹得一干人都烦着她……” 万姑姑诧异地问：“夫人说的是阮五姑娘？” 朱氏点点头，说：“便是她。” “怎么可能？”万姑姑摇摇头，“那姑娘……非同寻常。” 朱氏怔了怔，心想，指定是万姑姑看花了眼。 第二卷 步步为赢 第16章 以心换心 出了蔷薇院，阮碧慢慢走着，边走边想。 到底是自己大意了，在槐花的事情上一时判断失误，图穷匕现，首尾也没有处理干净。汤婆子若是把事情告诉二姑娘，她怎么可能不起疑心呢？她虽然只有十四岁，却也不是笨人。是自己小看了她，以为她拉着自己来是出丑…… 正想的出神，忽然听到身后有人在唤自己：“五姑娘……” 转身一看，是春云。 她小跑过来，一额头的汗珠，喘着粗气说：“五姑娘，府里派人来接我们了，说是有急事儿。” 阮碧诧异地问：“什么急事？” “也没说明白，只说是有急事，得马上回去。”春云掏出手绢抹抹额头的汗水，“五姑娘你快点吧，二姑娘、三姑娘、四姑娘都已经走了。” 阮碧点点头，带着秀芝，一路匆匆到垂花门，二姑娘、三姑娘、四姑娘以及一干丫鬟嬷嬷都在了，大概都不知道是什么事，个个脸色凝重。二姑娘正拉着谢明珠的手说：“来不及向夫人道谢了，只能拜托你说一声了。” 谢明珠说：“你去吧，改日我去看你。” 小厮们已经抬了四顶软轿过来，四位姑娘上了轿子，到延平侯大  分节阅读_13第(1/3)页  分节阅读_13第(1/3)页  茶妹顿时就不敢出声了。 槐花的脚步声吧哒吧哒地出去。 阎罗好过，小鬼难缠。阮碧疲倦地闭上眼睛，暗想，是否自己穿越到这个孱弱的身子里，连性子也变孱弱了，为什么做起来总不象过去一样杀伐果断？然而想了想，也没有觉得自己做错什么。 吧哒吧哒的脚步声由外间到里屋，阮碧睁开眼睛，看着槐花拎着的食盒，脸上挂着一点诡异的笑容走近。 “姑娘，吃饭了。”槐花边说边从食堂里拿出一碗饭，手腕一翻，饭倒在地上，她哎唷一声，“姑娘，对不起，我把饭打翻了。要不你吃菜吧……”又把菜端出来倒地上，夸张地说，“哎呀，也打翻了，姑娘，你别怪我呀……” 她一个人惺惺作态，表演的不亦乐乎。阮碧面无表情的看着她，慢慢地把手伸进抽屉里，握住裁纸刀，只一下又松开了。槐花牛高马大，从小干粗活，自己这具孱弱的身体根本不是敌手，一旦自己主动武力，就彻底撕破脸了。 “哎呀，又打翻了……”槐花还在不亦乐意地玩打翻菜的游戏。 阮碧缩回手，慢慢地举起手，然后鼓掌。 槐花诧异地看着她。 阮碧黑眸如冰，直直地看着她一会儿，问：“你是不是打算天天这么打翻菜，然后把我饿死？” 槐花有点局促不安了，一时间说不出话来。 “如果你想用这个方法，让我掏钱吃饭，我也告诉你……”阮碧眉毛一挑，口气森冷，“……绝无可能。我若死了，也必定攥着你一起下地狱。你趁早收起这套把戏，给我滚出去。” 槐花哪里见过这么强硬的人物？被她浑身散发出来的凌厉气势所慑，早没有刚才的嚣张，慌不迭地跑了出去。阮碧弯下腰，把打翻的饭菜挑了点干净的到碗里，慢慢地吃着。非常形势之下，那在乎什么干净不干净，面子不面子，如果自己不能吃饱，没有力气，那就得让她们为所欲为了。 门帘被挑起一角，一双三角眼睛骨碌碌地转动着。 阮珠眼梢瞟到，却装作没有看到，专心致志地吃着饭。 汤婆子想了一会儿，揭起帘子进来，挤出一脸义愤填膺。“天才的小贱人，居然敢这么作贱姑娘……姑娘，都怪老婆子年老体弱，骂又骂不过她，打又打不过她……”扯出手绢抹着眼泪。 阮碧只觉得一口饭梗在喉咙里，怎么也咽不下去。 真的厌烦了，每天对着这两个惺惺作态的小人演戏，真的好想撕下所有的伪装，将她臭骂一顿。阮碧用了极大的力气才克制住这种冲动，咽下梗在喉咙里的饭，说：“婆婆，别哭了，我知道你是个好的。” “谢谢姑娘的体谅，那小贱人，早晚没有好果子吃的。” “佛家都说了，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。” 这一声边鼓咚咚，汤婆子听了，止住眼泪，暗想，这丫头也不过十三岁，怎么比从前那些成年的姨娘还难对付呢？ 晚上，依然是茶妹去领饭，只是饭菜很一般，连点油水也没有。 阮碧心里隐隐有种奇怪的不安，便让茶妹托人买了一点糕点回来藏了起来。 槐花现在都不进里屋了，平时不是在外间榻上躺着磕瓜子，便是去花园里闲逛，所有的差事基本都落在茶妹身上，好在她以前在外院是端菜送水的粗使丫鬟，体力练出来，而且她也毫无怨言。 又过三天，那天中午，一大早消失的槐花忽然出现，又抢着要去食堂打饭。拎回饭菜后，殷勤地摆在桌子，堆起笑容对阮碧说：“姑娘前一些日子，我无礼了，请你莫怪，以后我一定用心服侍姑娘。” “你这么想，最好了。”阮碧淡淡地说，看着饭菜，干干净净的，没有看到沙子，也没有看到虫子。  分节阅读_22第(2/3)页  分节阅读_22第(2/3)页  鬟在门外禀告：“二夫人，五姑娘屋子里来了，说是大夫人给她请的郎中正候着她。” 阮碧把茶杯搁在桌几上，说：“婶婶，我回去了。” 二夫人说：“有空多点过来坐坐，跟我说说话也可以，跟三丫头一起做做针线也可以。” “是，婶婶。” 阮碧带着秀芝回到蓼园东厢房，管事媳妇带着郎中已经在厅里候着了，还是上回那个年轻郎中，记得他姓徐。徐郎中看看她的脸说：“并无大碍，我开点消肿的药膏外抹就好了。” “谢谢徐郎中。”看管事媳妇在跟秀芝说着话，阮碧又低声添了一句，“上回的。”上回她明明没有中毒，这个徐郎中却说她中毒，分明是猜到她处境不好，有心帮她一把。 徐郎中瞅她一眼，说：“看病医治，是小可本份，姑娘不必言谢。只是姑娘前一阵子身子亏损严重，特别是脾虚胃寒，若再不好好调理，怕是要成顽疾了。” 阮碧心里也清楚，这具身体体质很弱，最有力的证据就是她都是十三岁了，还没有来癸水。不过呢，在如今的处境下，这倒也不是什么坏事。 徐郎中留下现成的膏药，管事媳妇领着他走了。 秀芝帮阮碧抹了一层膏药，怕药效不够，又抹了一层，问：“姑娘要不要去床上歇会儿？” “不了，我想去花园里转转。” “好，我陪姑娘一起去。” “不用了，秀水陪我一起去吧。”阮碧看着门边站着的秀水，她的眼神明显闪躲了一下。 秀芝虽然纳闷，却也没有说什么，只叮嘱秀水要照看好阮碧。 出蓼园，不走抄手游廊，直接沿着花间小径慢慢走着。一盏茶功夫，就走到昨晚秀水冲她招手的地方。阮碧停下脚步，放眼望过去，一目了然，虽然假山挡住部分视线，但若是假山后站着的是熟悉的人，还是能一眼认出的。 秀水大概明白了，脸色微白，先心虚地开口了：“姑娘怎么不走了？” “秀水，为什么？” “姑娘，什么……为什么，我不懂……” 阮碧慢条斯理地说：“你懂的，你清楚，我也清楚。昨晚我已经叫你不要出声，你还是故意大声地嚷出来，惊动大少爷和曼华，让他知道我在附近。今天你又通过曼云告诉老夫人昨晚的事情。说吧，为什么？” 秀水垂下眼眸，只是不说话。 “好，你不想说，我也不勉强你。”阮碧又说，“即使你不说，其实我也知道，你不喜欢曼华，你忌恨曼华，你应该是早知道曼华跟大少爷有往来的。对了，你喜欢大少爷……” 秀水脱口而出：“不是，我没有喜欢大少爷。” 她只否认了这句，那就说明其他都是正确的。阮碧点点头说：“我说错了，是曼云喜欢大少爷，你是为了她。” 秀水吃惊地看着她。“姑娘，你怎么知道的？” 阮碧淡淡地说：“我就是知道。” 其实她是猜的，老夫人是个精明的老太太，凡事都有谋划的。她身边现在就只有两个大丫鬟，一个曼云十六岁，一个曼华十七岁，都是正当年龄，相貌姣好。曼华温柔多情，娇生惯养，是来消磨阮驰男儿意气的。曼华稳重大气，进退有礼，很有可能就是给未来的家主阮家轩培养的。秀水的反应证明她猜的没错，而且老夫人可能跟曼云说过，所以秀水才会这么上心。 “秀水，你说，我要是告诉大少爷，是你告诉曼云，曼云再告诉老夫人，你说，他还会要曼云吗？” 大少爷的脾气，秀水刚刚见识过，浑身一个抖嗦，颤声说：“姑娘，你不会这么做吧？” “我会这么做的。除非……”阮碧慢慢地说，“有人能打消我的念头。” “  分节阅读_38第(2/3)页  分节阅读_38第(2/3)页  里面另有马车侯着。”边说边往里走，走了几步，忽然顿住脚步，转头看着阮碧等三人，皱眉说：“怎么多出一位姑娘？” 老夫人微微一怔，说：“原就通知的三位。” 陆公公摇摇头说：“不对，不对，阮府只有两位姑娘，阮二姑娘和阮四姑娘，这多出的一位姑娘还是请回吧。” 大家都是愣了愣，然后看着阮碧，神情各异。 二姑娘乌黑的眼珠里满满的幸灾乐祸，四姑娘有点担忧地看着阮碧，但又暗暗松了口气。 另有一些要进宫的贵妇闺秀也纷纷往这边看。 老夫人沉吟片刻，说：“陆公公，原先是通知的两位姑娘，后来宫里又派人通知我家五丫头也入宫觐见。” 陆公公不软不硬地说：“老夫人，咱家只知道阮府是两位姑娘，若是再放这位姑娘入内，万一闹出什么事，咱家担当不起，阮府也担当不起。” 话说到这份上，老夫人虽不知道其中出了什么差错，又看到好多贵妇往这边看，又低声细语声，也觉得尴尬，对阮碧说：“你先回府里去吧。” 阮碧本来就不想入宫，但是当着这么多人面被这般折腾，心里一股怒火滋滋。不过她向来沉得住气，因此面上一点也不显，对老夫人和大夫人一礼说：“祖母，母亲，孩儿先回去了。” 陆公公冷眼旁观，心想，年纪轻轻，如此沉得住气，相貌又不俗，怪不得万姑姑一定要我拦下她。 在一干命妇闺秀好奇的眼神里，阮碧登上阮家的马车，有一种说不出的难堪。不想入宫是一回事，但被别人众目睽睽之下挡在宫门外是另一回事——好象是她想攀高枝，更闯宫闱一般。 马车沿着东华街，到马行街，听到外面嘈杂的脚步声、叫骂声，心情才恢复平静。阮碧莞尔失笑，人心真是奇怪的很，明明这是自己想要的结果，但因为是被别人拒绝的，心里就不舒服。 深深地吸口气，看着窗外，早就听秀芝说过，马行街是京城里最热闹的街道之一，街边商铺林立。从竹帘子里往外看，确实如此，医馆、药铺、茶坊、酒店，一间紧临着一间，繁华如同后市的人行街。 人流也多，挤挤攘攘的，连袂成幕，挥汗成雨。 忽然听到马蹄声传来，路上的行人并不惊慌，只是往两边闪。 二十骑铁甲森森的铁骑军将士从前方过来，队伍整齐，目不斜视，看得出来军纪不错。秀芝说过，马行街驻扎着禁军，想来这是换防的禁军。当先一人……阮碧怔了怔，居然是阮弛，戴着盔甲，一时没有认出来。紧随他身后的是一个壮年男子，身材高大，目光凌厉。 是刘大——虽然他把胡子刮干净了，但是他的身材和眼神，阮碧还是一眼认出。 第二卷 步步为赢　第二十七章 旧日仇恨 真是人生何处不相逢呀。 阮碧盯着他。许是他感觉到了，也往这边张望。马车镌刻着阮府的标志，他肯定认出来了，所以碰了碰身边的阮弛，然后阮弛也往这边看。 片刻，他催马过来，问轿夫：“谁在车里？” 轿夫说：“是五姑娘。” “哦。”阮弛从车窗帘子里往里看。 一股寒气从帘子里往里渗，阮碧纹丝不动，说：“见过三叔。” 阮弛默然片刻，说：“嗯，外面乱，赶紧回府去吧。”说着，拨转马头要走。 这时，又有马蹄声传来，且来的十分急促，奔雷一般，路人行人纷纷躲闪，回首张望。 从竹帘子里隐约看到七八骑风卷残云般地过来，当先一人是身着深紫色锦袍，身姿挺拔，正是与阮碧有一面之识的晋王。大周继承唐统，紫色为最贵，只有三品以上大员和柴氏宗族可以着紫。其实深紫色不合适大部分人  分节阅读_167第(3/3)页  分节阅读_167第(3/3)页   “且慢。”蓟奴里忍不住喊出声来，手里的套马索一挥，直奔阮碧的马头。 刘适之赶紧拦在阮碧前面，用马鞭将套马索击开，与此同时，从濠州城楼飞来一箭，直奔蓟奴里脸面。他赶紧后退一步，箭落在地上，箭尾兀自颤抖不已。蓟奴里不由地赞叹一声：“好箭法。”濠州城头离此近二百米，此人不仅臂力过人，而且眼力不弱。 阮碧看看城头上执弓伫立的顾小白，微微颔首，示意他不要担心。然后回头看蓟奴里一眼，似笑非笑地问：“不是谈判吗？怎么动起手来了？蓟奴里汗王。” 对她认出自己，蓟奴里并不惊讶，反而心里有一丝窃喜，赤裸裸地说：“姑娘聪颖过人，难道不知道我心中图谋？我慕姑娘之名久矣。” 阮碧拨回马头，歪着头看着他说：“我听闻蓟奴里汗王是个英雄……” 蓟奴里心里又是一喜，却听她话锋一转：“不想，原来是个狗熊，没有真本事，破不了城，便使些鬼魅伎俩……” “谁说我破不了城？”蓟奴里不快地打断她说，“七日之内，我必破濠州城。” “好，我在城里等着你。” 先是激将法，然后又在言语下套子，梅达心知不妙，赶紧叫了一声：“汗王……” 话没有说完，听蓟奴里爽利地说：“好，你等着。” 阮碧眼波在他脸上盈盈一转，掠过一丝笑意，然后转身拍马离开。 看着她风驰电掣远去的身影，蓟奴里呆呆地立在原地，回味着她眼睛里的那丝笑意。忽然想起十五岁那年，自己孤身入雪山，想捉一头白狐送给心爱的女子。在雪山循着白狐的踪迹追了六天七夜，干粮吃光，人也筋疲力尽，无奈之下只得折返营地。那头神出鬼没的白狐却突然冒了出来，站在雪峰的高处看着自己，眼里依稀就是这种笑意。 第37章 生死之际 回到大营，蓟奴里即刻派人押送着沈相家人包括主子奴婢共十三口人到方才谈判的地点，余庆也派人押送北戎俘虏并细作共一百一十六人过来。双方亲点人数，交换了俘虏。 一进濠州城，柔真郡主顿时又成为冷艳高贵的宗室女儿，高昂着头，目光倨傲。濠州知州率着手下文官上前行礼，恭谨地说：“下官陈维直见过沈老夫人、柔真郡主。两位夫人一路辛苦了，下官已经叫人收拾好院落，请移驾到敝府下榻。” 见只有他来迎接，柔真郡主不快地说：“怎么不见都总管余大人？” “北戎围城，军务繁忙，余都总管身先士卒，一直守在城头。郡主若是有要紧事，下官去请他过来。” 柔真郡主不置是否，冷淡地哼一声，弯身钻进轿子。到知州府邸，喝过茶稍作休息，说：“陈大人，请你把阮五姑娘叫过来。” 知州微微蹙眉，心道，阮五姑娘岂是随叫随到之人，又岂是随便个人就能叫过来的？“郡主与老夫人先休息休息，要见什么人，晚点下官再替你们安排。” 柔真郡主勃然变色，一拍桌子说：“你这话什么意思？” 沈老夫人拉长声音叫了一声：“柔真。” 柔真郡主悻悻然地扭过头。 沈老夫人冲知州摆摆手说：“陈大人，辛苦你了，你且去忙吧。” 濠州知州如获大释，连忙行礼告退。等他一走，沈老夫人沉下脸说：“柔真，今时不同往日，咱们在他人屋檐之下，且低调一点。” “母亲。什么叫在他人屋檐之下？大周朝还在，我还是大周宗室女儿。她不过一个小小的平民之女，我召见不得吗？分明是这些人见咱们遭难了。一个一个便变了嘴脸。不来迎接不说，连见个人都推三阻四。” 沈婳低声说：“娘  分节阅读_7第(1/3)页  分节阅读_7第(1/3)页  ，“我听说，桐花生病那天，妈妈被老夫人叫走了……” 郑嬷嬷霍然起身，恼怒地说：“姑娘这是何意？” 阮碧站起来，按住郑嬷嬷的肩膀，慢条斯理地说：“妈妈，休要生气。我说的都不过是一些道听途说的事情，若是不合事实，妈妈就当成笑话来听，若是事实，也请妈妈想想，这么多年，老夫人子孙满堂，妈妈却是孤家寡人，这是什么？” 郑嬷嬷指着阮碧的鼻子，说：“你用心险恶，居然想挑拨离间？” 阮碧微微一笑，眼眸映着烛火氤氲成一片奇异的华彩。“妈妈，阮碧只是一片好心，你为他人做嫁人这么多年，也该为自己谋划谋划了。如今有老夫人在，大家看着老夫人的面子卖妈妈几分交情，如果老夫人走了，妈妈以后会如何呢？妈妈，你可曾想过？” 郑嬷嬷想走，但脚底好象被钉住了一样，怎么也拔不动，口气生硬地说：“我是服侍过老夫人的，便是老爷也不能赶我出去。” “片瓦遮身，残羹冷炙，苟延残喘，这是妈妈想要吗？” 郑嬷嬷心旌摇晃，一方面觉得阮碧说的全是蛇蝎之语，万万不能听，一方面却又觉得这话跟心里一个声音遥相呼应。她是老夫人的家生子，这么多年，看多了大宅里的人情冷暖，又怎么不明白人走茶凉这个事实？ 阮碧见她脸色忽青忽白，知道已在人天交战，不想逼她太盛，放柔声音问：“妈妈收冬雪为干女儿，只是因为她与桐姐儿相象吗？” 郑嬷嬷说：“这也是一个缘份，但不全是，冬雪心眼儿实诚。” “妈妈好眼力，冬雪可贵便在于心地纯良。错过冬雪，妈妈还能再找到这么一个干女儿吗？” 郑嬷嬷默然不语。从前她当着管事婆子的时候，有多少丫鬟巴结着她，想求她收为义女。而后她退居二线，除了冬雪，便都渐渐地销声匿迹。现在丫鬟们看着老夫人面上，确实给她足够的体面，可是将来……将来她是不敢想的。这种大宅里里最不缺的就是捧高踩低之人。 阮碧把她按回锦墩，又倒一杯水给她，说：“妈妈，不要怪我说话难听，我是存了私心，却也是想帮妈妈一把。” 郑嬷嬷喝了一口水，情绪渐平，说：“姑娘，老身收冬雪也不是闹着玩的。五年前我大病一场，是冬雪守在我床前，不离不弃，端屎端尿。年初我生病，也是这丫头守着我……只是老身有心无力。老夫人虽看重我，但事关阮府名声和大少爷，她又怎么可能卖我面子呢？” “并不是老夫人不肯卖妈妈面子，而是妈妈不愿意让老夫人为难。若妈妈有心要保冬雪，死缠硬磨之下，老夫人不见得不会答应，只是妈妈怕因此而让老夫人生出疏离之心。” 郑嬷嬷怔怔地看阮碧一会儿，苦笑起来。“姑娘法眼如神，我是家生子，从小和老夫人一块儿长大，深知她的性情……我有如今这份体面，也是因为事事以老夫人为重，从来没有忤逆过她。便是桐姐儿……的死，也从来没有埋怨过她……”想到唯一的女儿，不由地老泪纵横，摸出手绢掩住眼睛。 五岁的小人儿，娇滴滴的，冰雪可爱。那天得了风寒，原并不严重，她要是守着一宿也就没事。可是那天晚上，老夫人因为跟老太爷新纳的姨娘吵了一架，胎气动了，又哭又闹，大家无计可施，只好把她找过来。她守了老夫人一宿，等回到家，才发现桐姐儿不行了…… 阮碧看着也是心酸，说：“妈妈别难过，我有一个办法，必不会让老夫人疏离你。也不用你去求老夫人，老夫人会自动开口……” 郑嬷嬷诧异地看她一眼，问：“什么办法？” “妈妈只需满脸泪痕的回老夫人的院子，倒头即睡，明日午时再起来，吃完午膳再睡下……不到晌午，老夫人必定会过问，若是问起，  分节阅读_165第(2/4)页  分节阅读_165第(2/4)页  “汗王，咱们占着上风……” “撤。”蓟奴里毫不犹豫地打断他。 他虽然年岁尚轻，但是生得威严。这会儿沉下脸来，顿时散发出一种迫人气息。敦律贺一直瞧不上他，也不由地心里一怵。下意识地朝旗官挥手。 钲声响起。 攻城车动作迅速地往后撤退…… 敦律成雄带着呛得眼泪鼻滋一脸的手下边抵挡边往后撤退…… 余庆领着部下追了一阵子后，迅速地朝城门奔去…… 濠州城头，刘适之重重地一拍垛墙。说：“可惜。” 阮碧也深觉遗憾。这回的作战方案，在余庆出城驰援宿州之前就商量好的。配合也算完美。蓟奴里反应只要稍微慢个一刻钟，余庆大概可以尽歼敦律成雄的二千骑兵，再放火烧掉抛石车阵地——守城远比攻城容易，攻城方所依仗的就是抛石车和强弩配合之下狂风疾雨般的密集打击，把城防部署打瘫痪，再利用攻城器方阵夺取城池。 城楼下，欢呼声阵阵。是老百姓和守城将士在迎接余庆的骑兵，也是为又一次打退戎敌的进攻而雀跃。不过阮碧高兴不起来。大周的火药武器还没有发展起来，这几千颗震天雷是她收集附近州府的炮竹加工而成的，围城之下，一旦用完，无法再生。可不象北戎抛石车用的石弹，取之不尽，循环再用。 以蓟奴里的军事才能，下一回再攻城，肯定布置的比这一回更周密。 她扶着垛墙。忧虑地看着北戎指挥台上方向，暮色苍茫，只看到指挥台上隐隐绰绰的人影。天色向晚，夜风也起了。象往日一样不紧不慢地拂过城墙，拂过她的衣袂，拂过树梢……若不是战场还有几具尸体，若不是陷在坑里余烟袅袅的攻城车，阮碧都要疑心方才的战争只是一场梦。 “五姑娘，你知道谁跟着余庆一起来了？”刘适之从楼梯下跑上来了，站在楼梯口大声地说。 听他声音里有一丝雀跃，阮碧纳闷地问：“谁来了？” 刘适之招招手说：“五姑娘，你自个儿过来看。” 阮碧好奇地走到楼梯口往下张望，老百姓和守城将士把余庆等人团团围住，因此打眼一看，人头攒动，黑鸦鸦的一片。稍微看久一点，就发现其他人的目光都是看着余庆的，而他身边一个人却一直在东张西望，目光在人群里反复巡睃，似乎在寻找什么人。 他戴着头盔，所以从高处看下去，看不到脸，不过浑身散着一股熟悉的气息。阮碧盯着他看了一会儿，脑海里电石火光般地闪过一念，这不是顾小白更是何人？下意识地往后退了一小步，低声问：“不是说他去交趾找王爷了吗？” “方才听他说，走到半路，听说戎敌打着替敦律耶报仇的旗号兵犯我朝，他又直接折回来了。到真州找定国公原先的部下借兵，正好真州都总管率兵驰援泗州，他也跟着北上。结果还没有走到，泗州城就破了。真州都总管改道去救援扬州，他就领了二千骑兵来解我们濠州之围，在路上跟余大哥碰上了。” “泗州城也破了？” 刘适之沉重地点点头。“三天前破的。” 阮碧的心也沉甸甸地往下坠，若是濠州城再破，淮水就彻底被北戎控制。 天已经彻底黑了，风也越刮越大，城头又高，比其他地方犹冷三分。阮碧打个抖嗦，说：“今晚北戎大概不会再来攻城，我先回杏花巷休息片刻。” “姑娘不见余大哥和顾少爷？”刘适之惊愕万分。 “早晚要见的，不急在一时。”阮碧淡淡地说，往旁边的楼梯走去。明知道早晚要见的，但是能拖一时就拖一时。每回面对这个少年，都有种深深的负疚感。事实上，她并不欠他的。但有时候，总觉得欠着他好多好多。 第34章 柔真郡主   分节阅读_16第(3/3)页  分节阅读_16第(3/3)页  是老太爷泉下有知，定必欢喜异常。” 话音刚落，门外传来小丫鬟的通报：“老夫人，大老爷来了。” 片刻，阮弘大步走了进来，穿着朝服。阮碧还是第一回见他，忙仔细看了一眼，只见他四十上下，面色白净，留着短须，看长相跟老夫人有五分相似。 “你今儿不是要早朝吗？怎么这么早回来了？” “大皇子病了，官家昨晚守了一宿，今日罢了早朝。” 老夫人关切地问：“可要紧不？” “只是吃坏了肚子，并不要紧，只是官家如今只有这么一个皇子，十分上心。”阮弘边说边行礼，在老夫人下首坐下。 老夫人摆摆手说：“你们都散了吧，弘儿，你陪我一起用早膳吧。” “是，母亲。” 大家陆续退出，阮碧自然又落在最后。出了月亮门，沿着抄手游廊走了一会儿，到拐角，二姑娘带着春云从假山后走出来，挡在她面前，嘲弄地说：“五妹妹，如今不用再送字贴给我了？” 阮碧说：“姐姐不知，罗嫂子嫌我一个姑娘家用纸墨太多，不肯再给我，妹妹正想着跟姐姐借点纸张。” 二姑娘斜睨她一眼说：“怎么？你又想绕着弯儿告诉我，罗嫂子欺负你，要我去替你出头？五妹妹，你当真觉得我是个傻的吗？”说到最后，眼神如刀，语气凌厉。她确实不是个傻的，所以后来还是明白过来，被阮碧利用了一把。从前都是她利用人，却容不得他人利用自己，所以一口气憋在肚子里，越想越难受。 阮碧暗想，这丫头倒也不笨，只是性子急沉不住气。“府里谁不知道姐姐天资聪颖，才华横溢……” “呸。”二姑娘忿忿地打断她，“还想说好听的话糊弄我？还想再利用我？” “姐姐。”阮碧柔声说，“我真心钦佩姐姐的一手漂亮飞白，也真心向姐姐请教，只是怪我当时不得自由，不能亲自上门请教，只能派下人去，没有想到因此让姐姐误会了。我与姐姐从小一块儿长大，多年姐妹，何来利用一事呢？” 二姑娘冷笑一声说：“谁跟你姐妹呀，你个不要脸的，打哪里来都不知道的。” 阮碧脑海里迅速地盘算着，是针锋相对还是退避三舍？针锋相对固然快意，但会彻底激怒二姑娘，对全无根基的自己来说，是添一块巨大的拌脚石。想了想，还是决定以退为进，低头垂眸，伤心地说：“罢了罢了，我千辛万苦地留条命来作什么？还不如前两天让人毒死算了，自己得了解脱，也解脱了别人。” 二姑娘不为所动。“我才不稀罕你这条烂命，你别摆出这副嘴脸，想泼脏水给我？门也没有。” 阮碧说：“姐姐光明磊落，堪比日月，又怎么会干出这种谋人性命的勾当？妹妹从来没有怀疑过姐姐，若是姐姐知道是何人干的，也请给妹妹提个醒，让我有所防备，免得死的稀里糊涂，当一个冤死鬼。” 二姑娘说：“我便是知道，也不告诉你，你是生是死与我何干？” 阮碧又装出自艾自怜的口气说：“是，姐姐说的没错，我的生死原本就与姐姐不相干，姐姐是皑皑天上雪、皎皎云间月，妹妹不过是烂泥一滩，朽木一根……” 二姑娘最厌恶的就是她这种口气，早忘记此次目的，嫌恶地瞪她一眼说：“真是无趣。”一甩袖子走了。 阮碧看着她和春云急冲冲而去的身影，心里暗笑。 忽然听到啪啪鼓掌声响起，阮碧循着声音望过去，只见游廊的拐角不知道何时站着一个年轻的男子，大约二十出头，身材高大，皮肤微黑，  分节阅读_4第(2/3)页  分节阅读_4第(2/3)页  ：“姑娘，咱们赶紧走吧。” 阮碧知道这个时代男女大防甚严，点点头，刚想举步。却不料背后有人忽然推她一把，她踉跄几步，等站稳，已立在水边。那十来个少年都抬头看着她，目光如炬，即使她生性洒脱，也觉得有点尴尬。 当中的阮家轩霍然起立，皱眉看着阮碧说：“你怎么在这里？” 阮碧定睛看清楚是他，心里暗道不妙。 身后传来一个年轻男子的声音：“家轩认得她？”说话间，那人已走到水边，十六七岁的少年，身着黑紫色的锦袍，身材高挑，眉目俊秀，神情却吊浪当儿的，漫不经心地挥舞着手中的马鞭。 阮家轩脸微红，说：“是我家五妹，今日也来宜春河边祓禊，想来是无意中闲逛至此。” 紫袍少年挑眉看了阮碧一眼，说：“就是倾慕明月的那位？” 阮家轩大窘。 紫袍少年又说：“我看她方才鬼鬼祟祟地站在柳树后张望，定是来偷看明月的吧。” 众人哄笑，目光聚集到河边一个身着蓝色锦袍的少年身上。那少年容貌秀丽，此时脸涨的通红，霍然起立，把手中酒杯砸向紫袍少年，说：“顾小白，休要胡言乱语。” 顾小白挥舞马鞭，击落酒杯，笑嘻嘻地说：“明月勿恼，你们在岸边坐了半个时辰，只有这个小丫头来偷窥你，足见你的魅力。” 众人又是高声朗笑，其中一个十八九岁的青年摆摆手说：“小白说的是，明月风采致致，无人可及。不过，岂是庸脂俗粉能垂涎？不过是徒添笑料而已。” 顾小白？小白？阮碧想起后世出名的“小白”，忍不住嘴角一咧。顾小白不知道她在笑自己的名字，还以为她因为大家赞“明月风采致致”而欣喜，不由的心生鄙夷，心想，此女被称为“庸脂俗粉”还能笑得出来，脸皮之厚，真是世所罕见。 谢明月脸色稍霁，说：“小白，你怎么此时才来？速速罚酒三杯吧。” “就是，就是。”大家附和。 “该罚，该罚。”顾小白缓步走到水边坐下，有小厮递上酒杯，他一饮而尽，大家高声叫好，早就忘记了一旁的阮碧。阮家轩瞪了阮碧一眼，又是恼恨又是厌恶，低声说：“还不快走？” 阮碧赶紧带着冬雪走了，心想要坏事了。 第一卷 蓼园春锁 第五章 意料之变 过了晌午，阮府才撤了帷幕，返回城里。还是阮碧与四姑娘、六姑娘同车，六姑娘大概玩尽兴了，一路上都拉着四姑娘说着方才的见闻。到阮府大门，刚下车，听得后面马蹄声踏踏而来，有下人嚷嚷着：“大少爷回来了”。 转眼间，阮家轩带着随从顺儿骑着马已到府前，早有小厮殷勤上前拉住马。阮家轩纵身下马，三步并作两步，走到大夫人和老夫人面前行礼问好。老夫人掏出手绢帮他擦拭额头的汗水，又问：“今日你与国子监的同窗聚会，可玩的尽兴？” 阮家轩的脸顿时黑了，斜眼瞪着阮碧。后来，那帮同窗又拿她取笑一番，言语不堪，令他颜面尽失。 大夫人和老夫人见他忽然瞪着阮碧，满脸愠怒，便也都看着阮碧露出迷惑之色。 阮碧早就猜到有这么一遭，倒也不惊不怖，一旁的冬雪却是心跳如舂、汗湿手心。老夫人迅速琢磨出一点味道，脸色微沉，携了阮家轩的手，说：“走，回屋跟我说说。”说完，便携着阮家轩走了，她屋里的一干丫鬟婆子慌不迭地跟了上去。 大夫人瞅了阮碧一眼，带着二姑娘跟了上去。二夫人也带着三姑娘和七姑娘跟了上去。余下的人面面相觑片刻，也只好跟了上去，老夫人和大夫人既没有发话说“大家且散了吧”，谁也不敢自作主张。 冬雪扯扯阮碧袖子，惶恐不安地低低叫了一声：“姑娘……”  分节阅读_167第(1/3)页  分节阅读_167第(1/3)页  白心里咚的一声，一股说不出来道不明白的情愫在心里泛滥成灾，方才的气恼顿时便摧枯拉朽地败退了。半晌，才装出漫不经心的口气说：“既然喜欢，怎么又送还给我？” 她沉默很久，说：“只因为，太过美好，难以承受……” 声音很轻很轻，甫一出口，便被风吹散了。 顾小白没有再说话，扭头看着天边流云变幻，忽然间眼睛酸涩了。 第36章 狡黠如狐 刘适之站在指挥室窗口，目不转睛地看着两人的背影，赞叹地说：“顾少爷和五姑娘站在一块儿真是一对璧人。” 余庆瞪他一眼，开玩笑地说：“小心我告诉王爷。”说罢，也往外张望一眼，不得不承认，两人这么站着，太赏心悦目了。 “王爷心胸宽广，岂会因为一言而废我？”刘适之不以为然地说，“再说，我陪着五姑娘走南闯北，几番身处险境，便是没有功劳也有苦劳。” “好，下回见到王爷，我替你讨赏。” “那就多谢余大哥了，功名利禄，我不稀罕，就让王爷也给我选个媳妇儿。说起来真是不公平，同样跟着他这么多年，给你选了这么漂亮的嫂子，又把云英许给有德，单单把跟南丰拉下了。”顿了顿，刘适之嘻皮笑脸地问，“对了，余大哥，都说新婚燕儿。嫂子……好不好？” 提到冬雪，余庆脸皮微红，瞪他一眼。“好不好，与你有何干系？” “就这么随口一问，余大哥，你恼羞什么？” 正说笑着，侍卫拿着一封信进来说：“报告都总管，北戎回信了。” 余庆连忙接过，拆开看完，递给刘适之。 他看完，一改嬉皮笑脸的神色，皱眉说：“果然没有沈姑娘。” 余庆说：“这原也是意料中事。”以沈婳的相貌，北戎一干将领怎么可能不垂涎三尺，又怎么可能放她回来？ “余大哥，其实沈姑娘不在名单里，也没有什么不好的。”刘适之吞吞吐吐地说：“倒是……可以成全王爷和五姑娘……” 余庆严厉地看他一眼，正色说：“适之，你小看王爷和五姑娘了。”顿了顿又说。“不管如何，沈姑娘都是咱们大周的女儿，怎么能任由她被蛮族夷狄糟蹋？” 刘适之脸现赧色说：“小弟羞愧。” 余庆拍拍他的肩。不再多说，写了一封信叫侍卫用箭射入北戎大营。 蓟奴里收到信，看完后。冷笑一声说：“来人，把柔真郡主带过来。” 柔真郡主很快被带了过来。一宿提心吊胆，不曾合眼，她脸色灰暗，再无昨夜的高傲。蓟奴里一言不发地把信扔到她面前地上，她弯腰捡起，看完后既是欢喜又是担忧。欢喜濠州守将并不愚钝，提出沈相家人一个都不能少。担忧这种条件。蓟奴里必不会答应。 果然听他说：“郡主，信你也看到了。此事作罢，你就安心留下侍候我们卢旺将军吧。” 柔真郡主赶紧说：“我有办法让你们擒获阮五。” “哦，什么办法？”蓟奴里饶有兴致地问。 “你可写信告诉余庆，要放回全部沈相家人，得要详细商谈条件。然后指定阮五姑娘来谈判，她不过一介弱女，你们大可趁谈判之时将她擒获。” “你当阮五姑娘是傻子？” “她不是傻子……”柔真郡主摇头说，“所以她必须得同意，否则便会落个见死不救的罪名。” 蓟奴里恍然大悟。以阮五姑娘与柴晞的关系，她要1不出面谈判，指定被认为有意置沈婳于死地，传扬出去。名声大坏，自然也不可能再嫁与柴晞。看着柔真郡主，颇有点刮目相看的意思，嘲弄地说：“你们汉人常说最毒妇人心，倒是一点儿也没有错。” 柔  分节阅读_168第(4/4)页  分节阅读_168第(4/4)页  百匹。还不如人家死个母亲，即刻就成县主，每年享用食邑。再说，珍珠一斛、绢布三百匹在哪里？堂堂一国太后竟然打起白条，真真可笑。” 阮碧笑了笑说：“她匆忙逃离京城，哪里来得及携带金银珠宝，  分节阅读_17第(1/3)页  分节阅读_17第(1/3)页  眼神锐利如鹰。 这是阮府内院，怎么会有年轻的陌生男子呢？阮碧纳闷地看着他，却不敢贸然开口询问。 那男子一步一步走过来，随着他的步伐，一股凛烈的气息跟着逼近，让阮碧的心不由自主地提了起来。他走到阮碧面前半步之遥站定，面无表情地看着她，说：“你都长这么大了……”声音也很凛烈，象兵器互碰。 这么一句开白场，是什么情况？阮碧疑惑地看着他，不说话。 “怎么，不认识我了？”年轻男子嘴角勾起一个莫测高深的笑，“我却经常想起你……” 究竟是什么情况？说的话可真暧昧。阮碧搞不明白，只好继续沉默着。 “你也长好看了……”他伸手要摸她的脸，阮碧连忙侧身避开，警惕地看着他，他全身上下可没有一点友善的气息。 他丝毫不以为忤，收回手，继续说：“……而且也比小时候有趣多了。很好，很好。”他的脸上终于有了表情，眼睛也眯了起来，染上一点奇异的色彩。 这个表情，这个表情，阮碧心脏一抽。这个表情，她在电视电影里见过，猎人看到猎物、杀手看到冤大头，通常就是这个表情。而他全身散发出来的凛烈气息，是万千血腥浸染出来的杀气。 他是谁，阮碧已知道了，暗暗吸口气，曲膝一礼。“一别多年，差点认不出三叔了。” 阮驰怔了怔，然后嘴角扬起一丝冰冷的笑容。“你果然比小时候有趣多了，很好很好。“边说边慢慢地后退，眼睛始终如虎狼一般盯着她，一直退到拐角，这才转身走了。 那股迫人的凛烈杀气也跟着消失了，阮碧呼出一口长气，这是她穿越以来第一次为他人的气场所慑。他，明显跟她有仇。他，刚才也在告诉她，不会放过她的。 第二卷 步步为赢 第二章 乱相纷呈 正院的偏厅，丫鬟们端着早膳鱼贯进来，放满整整一桌，又陆续退了出去。老夫人对曼云说：“不用你侍候，你也去吃早饭吧，留个小丫鬟在门外就行了。” 曼云应声退出，老夫人低声问阮弘：“他当真是昨晚回来的？” 阮弘喝了一口粥，说：“听说如此，跟着晋王一起回来的。” 老夫人默然片刻，说：“倒是有本事，跟晋王都攀上交情了。” “不只是交情，我听说他现在就是晋王麾下的兴平军里。” 老夫人纳闷地问：“原先不是听说在赵将军的西路军吗？” 阮弘摇摇头，说：“我也是不知。” “弘儿，你多留个心眼，瞧瞧他跟晋王到底是什么关系。为他母亲的事，他恨我入骨，如今翅膀硬了飞回来，我这心里总是七上八下的。” “母亲不用担心，有孩儿在，定不会让他乱来。” 正说着，门外小丫鬟传报：“老夫人，三老爷来了。” 老夫人收敛脸上的担忧之色，堆起一脸慈祥的笑容，看着大踏步进来的阮驰。 阮驰也收敛方才的杀气，跪下向老夫人行礼。“孩儿给母亲请安。” “好孩子，起来，起来，让母亲好好看看。”老夫人离座扶起她，慈爱地打量着他，“高了，结实了，也黑了，都快认不出来了。你这个狠心的，一走六年，都不回来一趟，可知道我日夜提心吊胆的，老太爷生前最疼爱的就是你，若是有个好歹，我怎么向老太爷交待呀？阿弥陀佛，幸好你终于平安归来，以后乖乖地呆在京城吧，军中的差使还是辞了吧，咱们诗书传家，不兴这套打打杀杀的。”说到最后，眼角都湿了。 阮驰也红了眼圈，说：“孩儿不孝，让母亲担忧了。” 老夫人掏出手绢，抹抹眼角，说：“既然知道我担忧，便不应该去什么西北投军。咱们阮家虽说  分节阅读_21第(3/3)页  分节阅读_21第(3/3)页  大夫人恼怒地横他一眼。“咱们儿子跟你有仇呀，你就这么不待见他？” 阮弘皱眉说：“你还要帮着他？你知道他是为了何事在闹？” “何事？” “刚才我找他跟班顺儿问清楚了,他是为了母亲给三弟的那个丫头。” “秀平？”大夫人说完，立刻意识到不对，“不，是曼华？” “就是她。母亲许是听到什么风声，今儿就把那丫鬟关了起来，要送回扬州她父母身边去。这个逆子听到后，就发起癫来了。” 大夫人纳闷地问：“那轩儿怎么会闹到五丫头那里？” “顺儿说，家轩以为五丫头告诉老夫人的，于是就跑过去找她算账……你说他，白白读了这么多书，不识兄友弟恭，行事鲁莽，不知进退……”阮弘怒其不争地说，“真真是气死我了。” “老爷。”大夫人心疼儿子，“要不就把曼华要过来吧？” 阮弘瞪着她说：“你糊涂了，那丫头是给三弟，虽说昨晚的事情出了差次，到底有过名份。再给轩儿，传出来，别人还以为叔侄抢一个女人。再说，他明年要参加春闱，岂可把心思放在这种儿女情长上？” 第二卷 步步为赢 第七章 火中取栗 大夫人知道他说的在理，却又不忍心儿子失望，说：“他都十七岁了，自个儿屋里两丫鬟他都没碰过，可见不是个乱来的。曼华定是很得他的心，他才会这么在意。你就忍心让他失望？” “家里大把丫鬟，你尽管给他挑个称心的，唯独这曼华不行。一是名声不好听，二是我怕三弟正好趁机闹事。”阮弘语重心长地说，“你昨晚也看到，三弟咄咄逼人。轩儿又不知好歹。若是他们因为曼华起了纠纷，我怕……轩儿吃亏呀。” 想到昨晚阮弛的话，大夫人又是害怕又是生气，说：“我真想不明白，老爷你堂常正三品，怎么就怕起这个庶出的弟弟？由着他威胁轩儿。” “夫人，你不知道，他不是威胁轩儿，他是拿轩儿威胁我跟母亲。你也别担心，我会打点同僚，让他们给他派个外任。”阮弘连说边走进里间，把官服脱下来，换上直裰。 “那轩儿呢？”大夫人跟了进来问。 “让他在祠堂跪一宿，好好反省一下。” 大夫人心疼地说：“那两丫头跪一会儿你就心疼，咱们儿子你就不心疼？” “那能一样吗？轩儿是咱们阮家的长子长孙，未来一大家子都得依靠他，他若是这般冒冒失失，如何在京城立足？”阮弘理理直裰的袖子说，“玉不琢不成器，人不学不知义。夫人，你心疼，也得忍忍。我去给母亲请安了，屋外跪着两丫头打发她们回去吧，都是快成年的姑娘，人来人往太难看了。”说罢，大步走了。 大夫人一个人坐在偏厅里，生了一会儿闷气，这才吩咐：“让四姑娘和五姑娘回去吧，抄十遍《女诫》明天交上来，再请个郎中给两个姑娘瞧瞧。”再怎么迁怒，面子上的事情还是得做。 宝珍出去，把大夫人话说了一遍。 四姑娘端端正正地朝屋里磕了一个头。 阮碧不想磕头，直接站了起来，带着秀芝走出大夫人的院子。 秋兰扶着四姑娘走在后面，边走边说：“姑娘，早就跟你说了，不要多管闲事，这下好了，夫人生气不说，额头还破了，要是留了疤可怎么办？” 四姑娘说：“那  分节阅读_12第(2/3)页  分节阅读_12第(2/3)页  碧正准备小憩一会儿，却见茶妹冲她使了一个眼色，说：“姑娘，我听前院的何嬷嬷说，刚吃完就睡下，对胃不好。不如先看会儿书。” “也好。”阮碧点点头，拿本书到榻上躺着，外面的雨越发地大了，敲打着巴蕉，抑扬顿挫。 茶妹收拾好碗筷，端着漆盘出去，一会儿就传来她跟槐花、汤婆子说话的声音：“……这雨下的这么大，定是没有人来了，不如咱们都去歇息吧。” 又听槐花说：“本来就没有人来，咱们每日里巴巴地守着，真没劲，还不如在外院呆着，时不时可以跑出府去玩玩。不管了，我先去睡了。” “婆婆你回屋里去睡吧，我在偏厅的榻上躺一会儿，若有人来拍门，准听得到。” 能偷懒谁不愿意，汤婆子吧哒吧哒地往耳房走去。 又过一会儿，阮碧隐隐听到门开的声音，然后便有脚步轻轻地往里屋里。门帘挑起，冬雪进来，头发肩膀微湿，未语先红了眼圈。“姑娘。”说着便跪了下来，眼泪簌簌。 阮碧扶起她，心里感动，一时说不出话来。 “冬雪姐姐，姑娘，你们说话，我去门外守着。” 看着茶妹身影消失在帘子后，阮碧好奇地问：“茶妹怎么对你这么服气？” “从前她在外院的时候，我便认识她，她人不笨，只是胆小了点儿。”冬雪抹抹眼泪，“姑娘，时间有限，不是说这个的时候。姑娘你还好吗？汤婆子整治人最有一套，有个绰号汤阎罗，她可有虐待你？……” “暂时无事。” 冬雪一听这话眼泪又是簌簌。 “别哭了，你可曾问到我父亲何人母亲何人？” “已经问过干娘了。”冬雪抹抹眼泪，便把那夜郑嬷嬷所说的简单地说了一遍。 阮碧恍然大悟，难道原主如此懦弱怕事？从小顶着克死老太爷的名头，受人歧视，又怎么养得出光风霁月的性格？ “姑娘，干娘跟我说，此事老夫人下过禁口令的，你可万万不能跟别人说。” 阮碧点点头，说：“我知道。”虽然知道身世，却好象于事无补，兰大姑娘在千里之外，信件往来最少要三个月月，何况未必能寄出信。她问过汤婆子，是有驿站，但只送官府官臣人家的往来信件，平头百姓若没有关系，要想寄信，一般都只能托熟人捎带。而且信件常常寄丢了，或者好几年才收到。 正想的出神，冬雪忽然又跪了下来，说：“有件事情想请姑娘帮忙。” “尽管说吧，何必跪下？”阮碧拉她。 冬雪却不起来，说：“我想请姑娘助我赎身。” 阮碧怔了怔。 “我以前跟姑娘说过，我父亲本是冀州府下面的一个县官，因为梁王一案受了上司牵连，被罢了官。回老家途中，病倒在汴水河的船里，盘缠用尽，父亲却没有……”冬雪哽咽一声，“当时我只有十岁，无奈之下，卖身为奴。父亲临死时，叮嘱我将他骨灰带回家乡，一晃六年，我每每想起，都是泪湿枕头，但一惦记着姑娘未成年，二是因为赎身钱不足。如今姑娘身处困境，我又无能为力，每日里辗转难安。姑娘，我仔细想了想，能救姑娘的，只有兰大姑娘一人……请姑娘助我赎身，让我去广州找兰大姑娘，也完成我父亲临终遗愿。” “你家乡何处？” “湖南湘潭。” “你是准备先回湘潭，埋藏父亲骨灰，然后再去广州？” “是，姑娘。” “你只是一个弱质女子，广州有千里之遥，万一途中有个好歹？” “冬雪从前跟着父亲上任也走过一些地方，对外边并不是一无所知，而且二夫人娘家有商队到湖南，我去求她一下，她应该会答应的。到了湖南老家后，家里  分节阅读_35第(3/3)页  分节阅读_35第(3/3)页  语，这一餐饭吃的悄无声息。 吃完饭，喝过茶，说了几句应景的闲话。老夫人打了个哈欠，阮碧等人识趣地告退，顷刻间，走的只剩下郑嬷嬷、孙嬷嬷和曼云。 老夫人问孙嬷嬷：“你去观里的时候，她在做什么？” 孙嬷嬷说：“我去的时候，她正跟着道长们做早课，我跟何嬷嬷在外面站了半天，她都没有发现。我也打听过了，说她在观里，早晚课从来没有落下的，有空也不瞎逛，都在藏经阁里看书，很规矩。” 老夫人“哦”了一声，也不说话。 郑嬷嬷低声说：“到底是血脉相连，年岁长了，就显露出来了。” 老夫人又默然片刻，摆摆手，郑嬷嬷和孙嬷嬷退了出去，各回住处。 郑嬷嬷走到春晖堂后院，见小门边几个小丫鬟探头探脑往夹道里张望，好奇地问：“你们在瞧什么？” 小丫鬟伸手嘘了一声，说：“妈妈小声点，五位姑娘在说话呢。” 郑嬷嬷怔了怔，走过去，刚到小门边，听到说话声音隐隐约约地传来。 “……瞅不出来你从前蔫不唧儿，还挺有心计的。”这是六姑娘的声音。 又听三姑娘说：“六妹妹，你又胡说八道什么？快向五妹妹道歉。” 六姑娘说：“我哪里胡说八道了？明明就是。” 阮碧说：“三姐姐，没事，六妹妹这么想也正常。俗话说仁者见仁，智者见智，心里想着心计，当然也就只看到心计了。” 六姑娘气结：“你……” 二姑娘说：“六妹妹，我看你也别再争了，古书都说圣人才开七窍，咱们的五姑娘如今就是一位圣人，这以后怕是大爱于天下，大德于天下。咱们以后见着了，都得行个礼，揖个恭，称呼她一声大德大贤。” 阮碧说：“二姐姐送的帽子太高了，我人小卑微，实在戴不起，还是收回吧。” 四姑娘打圆场，说：“好了好了，这来来往往的，若是让下人听了去，岂不是要笑话咱们了？” 二姑娘说：“这不是更合你意？横竖这府里就你一个人是大家闺秀……” 郑嬷嬷一听，越说越没谱了，赶紧把小丫鬟们都哄走了，又重重地咳了一声。 夹道里的说话声立刻停了，跟着响起脚步声，渐渐地远去。 郑嬷嬷想了想，跟了上去，走出东西夹道，只见五位姑娘已经分开，朝各自的院子里走去了。她跟着四姑娘和阮碧走了一会儿，待走到人少的地方，叫了一声：“五姑娘。” 阮碧和四姑娘同时停下脚步，回头看着郑嬷嬷走过来。 郑嬷嬷走近，说：“五姑娘，老身想打听一下，可有什么经咒是超拔生死的？” 阮碧说：“有不少，妈妈要用来做什么？” “就是想给我那短命的桐姐儿积点福德……” 阮碧知道她是有话要跟自己说，假装想了想，说：“太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经，很是精妙，又不长，适合平时诵读，妈妈随我来吧，我给你抄一份。” 郑嬷嬷感激地说：“多谢姑娘。” 阮碧带着郑嬷嬷和四姑娘一起回到蓼园，这才分手，进东厢房，招呼郑嬷嬷到里屋坐下，郑嬷嬷说：“姑娘，我不能呆久，有件事情先跟你说一声。” 阮碧听她说的郑重，微微诧异。“妈妈请说。” <b  分节阅读_26第(2/3)页  分节阅读_26第(2/3)页  老夫人皱眉，说：“你们怎么办事的？去年七月到现在都快一年，既然一直没好，就该另外给五姑娘挑一个。” 管事媳妇讪讪地垂下头，不敢再接话了。 老夫人又瞅了阮碧一眼，说：“曼云，带她去我屋里，先挑两件首饰给她戴着。” “是。”曼云应了一声，冲阮碧招招手。 “谢谢祖母。” 曼云拉着阮碧走出偏厅，进里屋，低声问：“姑娘还要去？” 阮碧嗯了一声。 屋里屋外到处都有丫鬟，不是说话的地方，曼云也不再多说了。从衣柜里取出一只黑漆百鸟朝凤描金文具盒，掏出钥匙打开，取出一对点翠兰花钿子别在阮碧的头。“就这对吧，是老夫人从前当姑娘时候戴的，又雅致小巧，又不失体面。” 阮碧对着镜子照了照，确实不错，向曼云道了个谢。 两人仍回偏厅，老夫人看了一眼，没有再说什么，算是满意了。“既然你身边没有得力的妈妈，我给你指一个……”边说边扫视着旁边站着的几位妈妈，那些妈妈似是约好了，一起垂下了头，避开她的视线。都知道，五姑娘是个事儿精，碰到她非死即残，谁敢揽过这摊子烂事？ 郑嬷嬷又轻咳一声，说：“老夫人，我这阵子身子骨好，想出去转转，不如让我跟着五姑娘去吧。” 老夫人诧异地看她一会儿，笑了笑说：“那是最好了。” 又叮嘱了几句，什么守规矩，什么知进退，这才准大家出门。 马车早就备下，都套好马在大门外候着，许是因为要去延平侯府，为了彰显阮家的体面，这回备下的居然是两辆黑漆绘流云纹六人大马车。二姑娘和三姑娘带着各自的妈妈和丫鬟坐的第一辆，阮碧和四姑娘带着郑嬷嬷等人上了第二辆。 一会儿，车轱辘开始转动。 走出侍郎府所在的巷子，便是一条大街，各种声音传来，有小贩的叫卖声、纵马驰过落雨般的马蹄声，还有街头卖艺的磬鼓声……阮碧听的心痒痒的，恨不得一把揭下湘妃帘看个究竟。 车厢里，四姑娘身边的姚妈妈一直在小声提醒四姑娘要注意什么什么，阮碧听了几句，听到她提醒四姑娘中午宴会时候，别真吃，动几筷子意思一下就行了……然后又摸出两张硬饼让四姑娘现在就吃下。 阮碧看到四姑娘皱眉痛苦地吃着硬饼——还不能喝水，怕上多净房，让人瞧不起，不由地乐了，又不好笑出来，只得极力地憋着。 行了小半个时辰，听得一声振鞭声，车子停下了。 便有延平侯府的小丫鬟拎着踩脚凳过来，又帮忙揭起帘子，扶着几位姑娘下车，又用四顶软轿送她们进垂花门。垂花门里另外侍立着迎客的媳妇丫鬟，又领着她们沿着抄手游廊，往花园深处走。 一路栋宇如云，繁花杂树，流水小桥，一步一景，美不胜收。便是阮碧这种见多大自然的鬼斧神工，也看得心旷神怡。更不用说秀芝了，眼光发直，口水几乎都要流下来了。 胳膊忽然被人轻轻扯了一下。 阮碧诧异地回头，看到郑嬷嬷正朝自己使眼色，便放慢了脚步。等落后五六步，郑嬷嬷低声说：“姑娘可知道今日赏荷聚会别有深意？” 阮碧摇了摇头。 “姑娘想过没有，闺阁千金的赏荷聚会何至于要延平侯夫人亲自下贴子邀请呢？却又只邀请闺阁千金呢？且邀请的又都是未婚的适龄的千金？” 阮碧心里一动，难道是为了谢明月的婚事？随即否定，若真是为他，断然不会叫自己来，自己的身份地位别说是嫁给谢明月当夫人，便是当妾都不够格。 正想问问郑嬷嬷是为什么，走在前面的二姑娘忽然回过头来，看着她和郑嬷嬷，眉头微皱。阮碧不好再说  分节阅读_32第(1/3)页  分节阅读_32第(1/3)页  r/> 　　阮碧不管她说啥，都点头说好。 出“扶疏精舍”，回到“洗尘山居”，一进门，就看到二姑娘带着春云站在屋檐下翘首张望，脸上掩饰不住的好奇、着急。大夫人打发阮碧回自己的房间，朝着二姑娘走去，说：“怎么不在屋里歇着？” 二姑娘看着阮碧进自己的房间，低声问：“娘，真人怎么说？” 大夫人拉着她进房间，说：“真人说她从前只开六窍，所以浑浑噩噩，大病一场，七窍都开了，行事就与从前不同了。” 二姑娘皱眉说：“便是行事与从前不同，怎么还忘记从前的人与事呢？她从前每次听到沈婳的名字，都会忿然不平。昨日我介绍沈婳与她相识，她却一脸无动于衷……” “或许真如她自己说的，烧糊涂了，把前事忘记了大半。”大夫人漫不经心地打断她，既然紫英真人说阮碧不是邪魔附体，她也就不愿意再费心思量了。“紫英真人是得道高人，既然她说不是邪魔附体，那便不是。你也休要再胡思乱想了，她是无关紧要之人，你何必花这么多心思？倒是你，昨日在延平侯府，表现如何，可让延平侯夫人满意？” 二姑娘扭捏不安地说：“好端端地，怎么又扯到女儿身上了？女儿的表现，娘还不清楚？定是让人挑不出错来。只是昨日，延平侯夫人只过来一会儿，没说几句话就回去了。” 大夫人点点头说：“论长相，你在这帮闺秀里数一数二的，论出身，咱们京西阮家虽说未封爵，也是赫赫有名的翰墨诗书之家，自太祖辅助太宗皇帝一统天下，世代入朝为官，这百多年来，光三品以上大员就不下十人，门第也不比其他人差。待你祖母病好，我托东平侯夫人去试一下口风吧。” 二姑娘臊红了脸，细如蚊声地说：“娘，真讨厌，女儿每回跟你谈正事，你都扯女儿身上，女儿不跟你说了。”转身跑出房间，到廊檐下坐着，看着墙角的蔷薇架，痴痴地笑了起来。 稍晚，小道姑送了斋饭过来，大家吃过后，便都各自歇息了。 第二天大早起来，去大殿跟着道姑们一起做上课，中午用过斋饭后，又到长生殿请老姑子打长生蘸。忙完后，正好是申时正，一干人回到洗尘山居，大夫人说：“我先去谢过紫英真人，大家收好物什后，在这里等我。” 大家纷纷说是。 阮碧赶紧上前，轻声说：“母亲，孩儿有一事相求。” 大夫人细眉微挑，问：“什么事？说来听听。” “请母亲准许孩儿在玉虚观里为祖母祈福，直到她康复为止。” 此话一出，大家都愣住了。 大夫人还没有说话，二夫人先开口了：“五丫头有大孝心，大嫂你就准了她吧。” 大夫人微微沉吟，说：“也罢，难得你有这份孝心，我就准你了。我再派几个丫鬟婆子服侍你吧。”说着，目光扫视四周。一干丫鬟婆子纷纷垂下了头，玉虚观生活清苦，吃喝不便，五姑娘又不是什么金主儿，谁也不愿意留下来。 阮碧也不想有人留下来看着自己，连忙说：“有秀芝服侍就可以了，母亲不必再留人下来。既然是为祖母祈福，理当亲力亲为，跟道长们一般起居，方显诚心正意。” 大夫人想想在理，说：“那就按你的意思办吧。你自个儿要小心，若有什么事，可到山庄咱们家的田庄找管事的。” 阮碧按捺着心里的喜悦，点头说：“是，母亲。” 大夫人摆摆手，叫来玉虚观的知事，如此这番地说了一遍，又布施了一些银两。知事满口答应，仍然安排阮碧住在洗尘山居。 申时一刻，一干人等打道回府，阮碧送到山门口，看着她们乘着软轿下山，忍不住开心地笑了起来。终于可以暂时离开那个令人窒息的阮府，  分节阅读_8第(2/3)页  分节阅读_8第(2/3)页  一个人渐渐地远去。 阮碧呼出一口气，终于可以睡觉了。 一夜无梦。 第二天起来，用完早餐，阮碧叫了汤婆子进来，未语先红了眼睛，说：“婆婆，我屋子里有小偷。” 汤婆子吃惊，哪个胆大的居然敢吃独食？慌忙掩住阮碧的嘴，说：“姑娘，这话可不能乱说，不见了什么东西？” 阮碧指指耳朵，说：“便是我天天戴的珍珠耳坠。” 汤婆子也早就垂涎这对耳环了，一听，心里一团怒火。但对阮碧只说：“姑娘许是随手放那里，再仔细找找吧。” 阮碧点点头，想了想，说：“也有可能，我再想想。” “那姑娘再找找，老婆子还得去守着门。” 汤婆子急不开待地出来，到偏厅，揪住正躺在榻上磕瓜子的槐花问：“那对耳坠是不是你拿的？” 槐花甩开她的手说：“婆婆，别动手动脚。什么耳环耳坠的，我哪知道？” “茶妹是个没胆的，除了你还有谁。”汤婆子不依不饶地说，“那对耳坠至少十两银子，你可不能吃独食。” 槐花瞪她一眼说：“说了没有就没有，别以为你年龄大就可以唧唧歪歪。” “好你个槐花，你今天要是不吐出来，我汤婆子跟你没完。” 槐花站起来，撸撸袖子说：“老虔婆，再唧唧歪歪，我揍扁你。” 汤婆子心里一怵，她瘦瘦小小的没有几两肉，要真是动起手来，只有吃亏的份。不过输仗不输人，她指着槐花说：“你等着，早晚有你的好果子吃。” 槐花冲着她的背影啐了一口，继续倒到榻上磕着瓜子。 第一卷 蓼园春锁 第十章 两狗相咬 汤婆子到外间坐着，越想越是恼怒，在肚子里将槐花的十八代祖宗都诅咒了一遍。又寻思着阮碧手里说不定还有好东西，得先哄出来才是。于是，走到里屋门口，轻轻叫了一声问：“姑娘？” “婆婆进来吧。” “姑娘可找到耳坠了？” 阮碧摇摇头，苦恼地说：“一时想不起放哪里了。” 汤婆子凑近她低声说：“姑娘，指不定真是让人偷了。” 这么快就改口风，看来是分赃不成，阮碧肚子里偷笑，嘴上却吃惊地说：“婆婆可知道是谁偷的？” “指定是槐花，她是大夫人的陪房许宝树的女儿，如今许宝树在城郊的田庄里当了管事，别人都高看几分。槐花的胆子也越来越大了，在外院就常欺侮其他丫鬟小厮。” 阮碧惶恐地说：“那怎么办？婆婆可要帮我。” 汤婆子安抚地说：“我自然是帮着姑娘的。”顿了顿，试探地说，“姑娘可还有什么值钱的东西？赶紧收好，别让她又偷了去。” “没有了，都是些平常货色。”阮碧边说边不自然地绞着手帕，紧张地看着汤婆子，一副说了谎心虚的模样。 汤婆子越发地肯定她手里还攥着一些好东西，心里痒痒的。她从前就常看守被关的姨娘姬妾，哄人最有一手，于是上身往阮碧身边凑近一点点，摆出一副推心置腹的模样，说：“姑娘，老婆子多嘴问一句。我瞅姑娘是个明白人，怎么就……落到如今的地步呢？”” 阮碧长叹一口气，愁苦地说：“婆婆你不知道，我当是真冤枉。”便将修祓时候遇到一群贵族少年的事情说了一遍。 汤婆子恍然大悟，说：“原来如此，姑娘遇到定公国府的少爷，当真是倒了大霉。” 见阮碧一脸不解，又说：“姑娘不知道吧？顾小白是定公国府的大少爷，前长公主的嫡亲孙子，自小顽劣，平时在京城里纵马伤人是常有的事情，有前长公主护着，定公国拿他半点办法也没有，便是官家也都要给  分节阅读_170第(1/3)页  分节阅读_170第(1/3)页  里站着的阮碧，身子一僵，跟掌柜说：“算了，我们这就搬。”推门进屋里，片刻，屋里有说话声传来，她女儿似乎极不情愿，口气有点烦躁。这回，阮碧百分百肯定，她女儿的声音自己也1听过的。 招手叫来掌柜问：“她女儿大着肚子？” 掌柜点头哈腰地说：“没错，都六七个月了。” “那就别让她们搬来搬去了，另外给我们寻个房间吧，还有她们的房租我出。” 没想到还有这种好事，掌柜眉开眼笑，说：“阿弥陀佛，姑娘可真是活菩萨，我这就帮你去说说。”好说歹说，贴补了二两银子，终于有四个男客人愿意搬到大堂里拼凳子睡一宿。 说来也巧，这两间房也在二楼，就在老妇人房间的隔壁，正对着大堂。 阮碧进房间，刚安顿好。一个留着短须身着青色锦衣的大汉，声如洪钟地说：“他奶奶的，总算有个地方落脚了。丁里镇几时成了鬼镇？人影都没有一个。” 掌柜说：“客官，你不知道，北戎敦律贺在丁里镇扎营时，把镇里的人全杀掉了。后来晋王带三万骑兵偷袭他，一下子杀了他一万人，流出来的血都齐门槛高，尸体堆起来象小山，足足烧了三天三夜。谁还敢住呀？” 大汉说：“他奶奶的，北蛮子着实可恶。好在晋王及时赶回，否则咱们大周就危险了。” 掌柜说：“可不是，当时我都觉得完了，北蛮子一口气都打到扬州了。” 阴阳先生打扮的客人说：“要不是濠州城守住了，只怕他们都打到升州了。” 北上京城的茶叶商人说：“别提那段闹心日子，我压着的茶叶全烂在仓库里，足足没了几千两白银。指望到京城里收些债回来东山再起，但听说京城如今不太平，可是真的？” 阴阳先生说：“菜肆日日人头落地，你说太平不太平？” 茶叶商人倒吸一口气。 大汉说：“别被他吓着了，掉的全是达官贵人的脑袋，跟咱们小老百姓不相干。” 茶叶商人好奇地问：“哪些人死了？又有哪些世家倒了？” “延平侯府二姑娘嫁给了康王，虽说是被逼的，但没有为君死节，皇帝回来后，直接削了他的爵位，下了诏狱。后来，谢贵妃以过世的大皇子求情，好歹留住了他一条命。东平侯是让韩王杀的，他一死。催债的挤满了门，听说如今要卖祖宅了。还有镇国公也是韩王杀的，皇帝赐谥号‘勇武’……倒是朱雀大街沈氏。还是一门荣耀。老沈相死在泗州，赐谥号为文忠。柔真郡主死在濠州，被追封为柔真公主。谥号‘勇’。柔真郡主唯一的女儿也被封为安福县主。前些日子，老沈相与柔真公主同时出殡。沿途人家都设了路祭，哭声动京城。” 阴阳先生不以为然地说：“若真是一门荣耀，怎么反而取消了晋王与沈姑娘的婚事，沈相丁忧也不夺情？” 大汉说：“你不知道沈相被韩王割了两只耳朵，如今耳朵不太灵光了。至于沈姑娘至纯至性，要为柔真公主和老沈相守孝三年，晋王老大不小。总不能让他一直不成亲吧？所以取消婚约，另选佳女。” 阴阳先生摇头说：“别只看表面文章，好多事不过是做出来给咱们老百姓看的。沈姑娘虽要服孝，官家也可以下旨夺情。我同你说，之所以取消沈姑娘与晋王的婚事，一是因为晋王不愿意娶她，二是因为沈姑娘被蓟奴里掳去过。至于封她为县主，不过是遮人耳目罢了。这种华而不实的荣耀再多又有什么意义？骨子里的荣耀才是真的，象京西阮府，那阮大老爷从前就跟韩王过往甚密。韩王篡权期间也常有往来，这回这么多人下诏狱，他独独幸免，你当他是运气好呀？” 大汉也不客气地说：“那个阮侍郎不过是庸材。狗屁不是的玩意儿，他有屁个荣耀，京西阮府  分节阅读_15第(2/3)页  分节阅读_15第(2/3)页  的一大群人涌进东厢房，当首的自然就是老夫人，紧随其后的是大夫人。 阮碧挣扎着想要下床行礼，郑嬷嬷快步上前按住她，说：“姑娘病成这样子，就不必起来了，都是骨肉至亲，不差这么一个礼。” 老夫人见她形销骨立，虽说爱不起来，却也看着可怜，难得的好声好色。“可怜见的，这好好的姑娘都人不象人了。你且好好歇着，祖母定会替你查个水落石出。” 阮碧还是勉强行了个半礼，喘着气说：“都是孙女……无用，让祖母操心了。” 老夫人罢罢手，示意她别说话了。 阮碧也乐的不说话，反正这回的主角不是自己，旁观更容易看清楚事情的脉络。 小丫鬟们搬来椅子，老夫人坐下，眼神凌厉地扫过众人，问：“侍候五姑娘的奴才呢？” 汤婆子和茶妹赶紧上前跪下。 “说，好好的姑娘怎么让你们侍候成这般模样了？” 茶妹本来就胆小嘴拙，伏在地上，吓的说不出话来。汤婆子也是心惊胆颤，好在年纪大经历多，还稳得住，斟酌言词，说：“老夫人，多怪老奴粗心大意，没有看出槐花这小丫头包藏祸心，让她加害了姑娘。” “谁是槐花？” “槐花原是姑娘屋里管着梳洗的，前几天抢着要帮姑娘取饭，我当时瞅着蹊跷，却也没有多想，没有想她一心一意要谋害姑娘的性命……” “她人呢？” “方才已让老奴捆起来了，如今在耳房里。” 老夫人使了一个眼色，有两三健壮仆妇便往耳房走去，一会儿拎着被捆的结实、嘴巴里塞着汗巾的槐花过来，把她按在老夫人面前。槐花满脸惶恐，拼命地磕着头。另有一个健仆稍晚进来，把钩吻花粉包递上，说：“老夫人，这是她藏在枕头底下的。” 老夫人接过，嗅了嗅，说：“取了她嘴巴里的汗巾。” 汗巾一取出，槐花语无伦次地嚷嚷着：“老夫人饶命，老夫人饶命，我没有想过害姑娘，都是那个孙嬷嬷骗我，不关我的事，老夫人饶命呀……” 老夫人厉声问：“哪个孙嬷嬷？哪个院子的？” “我不知道。”槐花摇头，抽泣着说，“她只说她姓孙，是她骗我的，说这药不会害人，只是让姑娘生回病，老夫人，我真没有想过害姑娘的，就是借我天大的胆子，我也不敢害姑娘呀……” 老夫人冷哼一声说：“刁奴，明知道这药会让姑娘生回病，你还下药，还说不是害姑娘？” 槐花语塞，只是反复地说：“老夫人，槐花真没有想过要害姑娘，都是那老虔婆骗我，老夫人，槐花从来没有想过害姑娘呀。” “你老实说，那孙嬷嬷许你什么好处？” “她给十两银子，她还说……事后之后，调我去三姑娘院子里当差。” 旁边的大夫人秀眉一挑。“她当真这么说的？” 槐花用力点点头。 大夫人凑近老夫人身边，低声说：“弟妹屋里确实有个姓孙的嬷嬷，是她陪房。” 老夫人说：“来人，去请二夫人还有孙嬷嬷。” 有小丫鬟应声而去。 一会儿，二夫人和孙嬷嬷匆匆赶来。 老夫人指着孙嬷嬷对槐花说：“刁奴，你仔细看看，可是她？” 槐花看了看，摇摇头说：“比这位妈妈要年轻些。” 二夫人在路上已经从小丫鬟嘴里听说一二，说：“母亲，既然是有心害人，要不遮头掩脸，要不嫁祸别人，又怎么会自曝真实身份呢？不如，把嬷嬷们都叫来，让她一一指认吧。” 老夫人点点头说：“没错。” 当即派出几个小丫鬟分头通知，一会儿，来了三十多个嬷嬷  分节阅读_163第(4/4)页  分节阅读_163第(4/4)页  了震天雷、燃烧弹、爆炸弹、火药箭、蒺藜炮等等，只是填塞的是黑火药，威力不够，没有得到重视。震天雷就是生铁外壳内装黑火药，用抛石车扔出去，爆炸后震碎生铁外壳以此伤人。虽然黑火药威力有限，不过三千颗震天雷  分节阅读_26第(3/3)页  分节阅读_26第(3/3)页  什么，扶着郑嬷嬷的手，声音稍稍提高，说：“妈妈慢点走，不急的。” 郑嬷嬷配合地说：“真是老了不中用了，想当年，便是逛上十圈八圈都没有问题，如今走这么百来步，就气喘吁吁了。” 二姑娘转身走回来，扶着郑嬷嬷，笑盈盈地说：“妈妈不老，只是这侯府太大了。慢慢走，不碍事，前面就是望莲阁了。” 望莲阁是一个三间花厅，悬着斑竹帘子。此时帘子半卷，轩窗大开，铺着木质地板的大厅坐北朝南位置摆着一张黑漆长几，在长几的两边又安置着三排黑漆矮几，后面铺着竹席。好几位姑娘已经跪坐在席子上，个个衣着华丽，首饰精致，一颦一笑，都充满贵族女子的矜持。 小丫鬟引着阮家四位姑娘落座，二姑娘和三姑娘在右边第二排中间两位，四姑娘和阮碧则在右边第三排最后两位。左尊右卑，也就是说，四姑娘和阮碧是今天所邀请的闺秀里最不尊贵的两位。 冰雪聪明的四姑娘一张粉脸又白了白。 小丫鬟安排四位姑娘坐好后，又对四位嬷嬷行礼，说：“诸位妈妈，天气炎热，我家夫人在旁边小院备了茶水果点，请妈妈们过去小憩一下。” 阮碧怔了怔，扫一眼全场，才发现姑娘身边都不见嬷嬷的身影，身后站着都是丫鬟，或一个或两个。 六月的天气，虽谈上酷暑难耐，但谁也不愿意久站着，除了郑嬷嬷，三位嬷嬷都是脸上一喜，嘴里说着称赞延平侯夫人礼及下人的好话，跟着小丫鬟就往外走，郑嬷嬷看了看阮碧，颇有点无奈，也只得走了。 陆续有各府的姑娘过来，很快地坐满了整个大厅，只剩下左边首位一直空着。 厅里坐满三十多个闺秀，就不象刚才那样安静，有没有老成持重的嬷嬷看着。有几个性子活泼的，说说笑笑起来，有几个性子急的，就招来小丫鬟问，还要等到几时？还有几个摆出孤芳自赏、目下无尘的架势。 阮碧饶有兴趣地打量着厅里各位闺秀的衣着、表情、作派……同时分析着她们的家境、性情、受宠程度以及潜在成为闺阁之交的可能性。 与此同时，花厅东北角的暗影里站着的一个三十出头的妇人，也在打量着厅里各位闺秀的言谈举止。 两人的视线在空中一触，都愣了愣。 阮碧仔细看她，相貌一般，上身是青花纻丝襦子，下面青色底大折枝八幅裙，头发盘成一个团髻，简简单单地别着两支嵌明珠金簪。看起来很普通的一个中年仆妇，然后阮碧多年职场磨砺出来的直觉告诉自己，这绝不是一个普通人，她的身上散发出长久掌权才有的气场。 正想的出神，忽然听到花厅外站着的小丫鬟们纷纷嚷嚷：“来了，来了。” 在座的各个闺秀都翘首往门口方向张望着。 第二卷 步步为赢 第13章 京都明珠 杂沓的脚步声越来越近。 首先出现在门口的是引路的小丫鬟，跟着出现的是一个十三岁左右的少女——阮碧只觉得眼前一亮，窗外的竹影花影似乎在一瞬间摇曳不停，满室生香。二姑娘生的美，失之骄纵。四姑娘生的美，却被一个庶字压低了头。惟有她，美的不骄不躁，不温不火，象上好的明珠散发着淡淡的光晕。 她身后，紧随着两个丫鬟和两个嬷嬷，众星拱月般地护着她走进花厅，玉绶环微微晃动，碧白两色夹杂的八破织绵裙曳地而过，真真是裙拖六幅湘江水。 待她走过，阮碧轻碰四姑娘，好奇地问：“四姐姐，她是谁呀？” 四姑娘怅然若失看着她的背影，她一向自负美貌，今日方知天外有天，人外有人。“我也不知道。”  分节阅读_36第(1/3)页  分节阅读_36第(1/3)页  r/> 　　“三天前宫里派人到府里通知，说要老夫人和大夫人带着二姑娘和四姑娘进宫觐见皇后，昨日，忽然又派人过来，说是姑娘也要一起。” 第二卷 步步为赢 第24章 东厢新貌 怪不得这么着急接自己回来，阮碧沉吟片刻，问：“只召见咱们家的吗？” “不是，京城三品以上官员之家，十三岁至十六岁未婚配的闺秀都在其中。” 阮碧又问：“可是皇后千秋？” 郑嬷嬷摇摇头。 “又不是近年过节，又不是千秋圣寿，无端端的怎么召命妇带着闺秀入宫觐见呢？” 郑嬷嬷说：“这宫里办事原是不需要理由的，再说，有理由也不需要说出来。不过，我前几日听大老爷跟老夫人说事，倒是听说了一些——官家如今二十八岁，在位快六年，子息艰难，至今只有一个子两女，而皇长子又体弱多病。官员们纷纷上疏，要求在京畿、扬州等地选取秀女，充实掖庭……” 阮碧无语，明显是皇帝陛下的种子不行，再多的土地也是枉然。 “……不过被官家给驳回了，说是选秀一事，要暂停民间嫁娶，虚耗财力，滋扰民生。” 看来这个皇上倒不是荒淫之君。 话说到这份上，阮碧自然明白这次入宫觐见的用意。怪不得着急接自己回来，还按份例把屋里的下人补全了，许是担心万一自己中选吧。不过，显然她们担心过度了，自己是绝对不会被选中的——想中选很难，不想中选还不容易？ 皇宫，看起来是个荣华居处。可是有进无出，一入宫门深似海，一生都困在那么一个四方城里，跟着几百个女人一起困在一个男人身边。而在里面境况的好坏，取决于这个男人的喜好、长情程度以及外廷的政治格局变化。 便是阮碧自恃手段了得，也只敢肯定自己不会被这个男人嫌恶，至于被他喜欢以及宠爱，这还真不是单纯手段就能成事的。武才人慧黠聪明、手段了得吧，可惜李世民就不爱她这型，如果不是正好李治喜欢，她这下半生就只是感业寺的一名女尼。 入了宫，假若不受宠，那是被人踩在脚底，如果不早死，最后的归处是玉虚观里的万妙居。如果受宠，又要被那么多女子忌恨，还得生出儿子或女儿，生出儿女还得保他们健康成长，否则归处还是玉虚观的万妙居。即使儿女健康长大，还有夺嫡的问题，随时还有可能因为威胁到皇位被赐毒酒……为了身心健康，还是远离皇宫吧。 “这事，姑娘怎么看？”郑嬷嬷试探地问。 阮碧想了想，说：“让我想起延平侯府的赏荷花会，一直想问妈妈来着，就是没找到机会，如今看来，倒是跟这回入宫觐见有关。” 郑嬷嬷微笑着点点头说：“没错，姑娘可能不知，京城里都在传，如今的皇宫里只知道谢贵妃，不知道赵皇后。” 阮碧“哦”了一声，想着皇宫与自己干系不大，便专心致志地抄起《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》来。 郑嬷嬷又问：“姑娘可曾想明白为何刚开始没有你？后来又追加你的名字没？” 这事阮碧隐约猜测到一点，却不想多说，于是不紧不慢地说：“大概又是哪个好事者吧？且不管它，到时候自然就知道了。”边说边把抄好的经文放在窗口晾着，等待墨迹干透。 想了想，转眸看着郑嬷嬷说：“妈妈，倒是有一事，我要给你提个醒。” “姑娘尽管说。” “妈妈的身份太过显眼，与我接触过多，必定要遭来他人闲话。以老夫人的性子，若是听到了，怕是会对你生出想法。这往后，妈妈还是少来我的屋子，少跟我说话，在老夫人面前也不要说我的好话。” 郑嬷嬷服侍老夫人这么久，  分节阅读_32第(2/3)页  分节阅读_32第(2/3)页  不必勾心斗角，也不必营营碌碌…… 玉虚观的生活很是清苦，不过阮碧却过的很惬意，早晨起来跟道姑们做一做早课，中午睡过觉后，便到藏经阁里看书。如此三天，她跟守着洗尘山居的小道姑熟悉了，便向她借了一身青色道袍穿上，又把头发盘成一个姑子头，只用一根银簪子插着。对着镜子照了照，俨然就是一个小道姑，不由地乐了 秀芝却很不以为然，说：“姑娘真是奇怪，好好的，打扮成姑子做什么？” “打扮成这样子，我就可以在观里走来走去了。” 秀芝皱眉说：“姑娘，你毕竟是大家闺秀，抛头露面不合适。” 阮碧向她打个稽着，说：“无量天尊，这里没有姑娘，只有道姑白石。” 秀芝推她一把，埋怨地叫了一声：“姑娘。” 阮碧直起腰，收起嘻笑，正色说：“秀芝，我四处逛逛，你不用跟着我。” 秀芝慌不迭地说：“使不得，姑娘。” “你不用担心，我不出观，再说我这身打扮，大家只当我是观里的小道姑，不会有事。”阮碧耐着性子说。 秀芝知道她性情十分执拗，只得勉强点点头。 走出洗尘山居，阮碧深深地吸口气，只觉得前所未有的满足。也不挑方向，只管捡风景好的地方钻，路上偶而碰到几个道姑，以为她是观里的小道姑，都没有多看她一眼。 往里走到最深处，是个围墙很高的院子，两扇黑门紧闭，门匾上刻着三个字“万妙居”。阮碧看看青石台上斑驳的苔藓，又看看紧闭的门，不由地叹口气，这些女人前半生锁在皇宫里，后半生锁在道观里，一时荣华，却是百年寂寞。 忽然听得风声隐隐，抬头一看，只见一条人影从墙里翻了出来，落在她不远处，却是一个男的。阮碧大感不妙，不敢吭声，也不敢跑，傻呆呆地站着。那个男的约摸二十出头，穿着一件普通的青袍，身材修长，面如冠玉，目光明亮。他皱眉看着阮碧一会儿，低喝一声：“有德。” 声音似曾听过，阮碧心里一动。 “在。”一条人影从旁边的大槐树上跃下来，是一个二十五六岁左右年轻人，留着短须，腰间挂着一把刀。 青衣男子指指阮碧。 有德轻轻“啊呀”一声，说：“她怎么过来的呀？我刚才都没有看到人，没事，我杀了她就是了。”边说边拔出刀，往阮碧走过来。 青衣男子眉头皱紧，似乎有点不愿意，却也没有反对。 跑是跑不了，阮碧心里衡量了一下，说：“慢着，我不知道你们是谁，便是跟别人说，也无从说起。若是杀了我，别人才会起疑。” 有德说：“得，我杀了你，再找个地方埋了就是，别人只道你这个小道姑思春跑了，谁会起疑？” 阮碧大声说：“我是京西阮府的，是替祖母来观里祈福的，你杀了我才坏事。” 有德怔了怔，说：“骗人，哪有官家千金打扮成道姑的？” 青衣男子上下打量阮碧一眼，没有说话。 “我在观里为祖母祈福，诚心正意，当然要打扮成道姑。你若是不信，随便打听一番就是了。我确实是阮家之女，父亲名讳阮弘，官居正三品的礼部侍郎，若是你们杀了我，定会报官，反而惹来无穷是非。不如放过我……”顿了顿，阮碧举起手说，“我对天发誓，若是将方才所见说出去，死无葬身之地。” 有德“呵”了一声，说：“这小道姑有点意思。”转头看着青衣男子，“杀不杀？” 青衣男子摇摇头，说：“走吧。”转身跃上大槐树，再跃出高墙。 有德拿着刀在阮碧头上佯砍一刀，哈哈一笑，一个纵身跃上槐树，再一个纵身翻过墙去。 阮碧长吁  分节阅读_164第(2/3)页  分节阅读_164第(2/3)页  。濠州城守兵自然弩箭齐发，阻碍施工，不过北戎军在盾车的掩护之下，架设的竹管还是一点一点地接近护城壕地段。 夜，气温陡降，没有月亮，仅有几颗星星瑟瑟缩缩的象是冻坏了。 丑正，埋伏在护城壕附近的北戎探子传回消息，濠州城开了侧门，有几百士兵出来在护城壕旁边挖掘东西。梅达精神一振，说：“如我所料，汉人果然上当了。”明面是架设水管，准备引水浇地。暗底里则挖了一条长长的地道，快到护城壕边了。 于是等濠州士兵挖出震天雷，埋伏在地道里的几千北戎军鱼贯而出，拔剑厮杀。不想队形刚刚展开，濠州城楼就扔下很多爆炸弹，听得砰砰砰，象是放炮竹一般，一股辛辣气味弥漫，北戎士兵被呛得眼泪鼻涕俱下，鼻孔蒙着湿布的濠州士兵趁机大开杀戒…… 不到一刻钟，三千北戎军或死或俘，只有不到半数跑回营地。 敦律贺听完报告，暴跳如雷，责问梅达：“这就是你所谓的埋天过海之计？还说别人上当了，我看你才上当了。” 梅达脸如死灰，嘴唇紧闭，只是不说话。 “连城墙都没有摸到，咱们就损失近五千人马，说出去真是奇耻大辱。你也别提狗屁妙计了，依我看，强攻猛打，用石弹直接把濠州城砸烂就是了。”敦律贺说完，拔高声音大喊一声，“来了，集和……” “将军且慢。”梅达着急地打断他，“濠州城里有高人，此人擅用火雷，把震天雷埋在土里，又在爆炸弹里填充胡椒粉，心思狡黠，深不可测，咱们不可冒进。” 敦律贺轻蔑地横他一眼，咒骂一声：“胆小鬼。”挑起帘子走出中军大帐。 此时，濠州城里，刘适之正跟阮碧商量俘虏的处置。 “一百多个俘虏，每日要食用一斗粮食。早稻欠收，城里存粮不足，留着俘虏负担太重，不如杀了他们。一则可以减轻负担，二则可以打击戎寇的士气。” 一百条人命，阮碧心里突突跳动，毕竟不是真正的将领，一想到杀俘，心里就别扭。“先留着吧，也不必每日给他们吃的，隔三岔五给一次，别让他们饿死就行了。” 刘适之点点头，心想，五姑娘倒底是个女子，虽然很有军事才能，算无遗漏，心肠却软了些。又看她眉间一丝困倦，忙说：“姑娘且去歇着吧，戎寇这回又惨败，想来今晚不会再有举动。” 阮碧摇摇头说：“未必，若我是北戎主师，就趁对方骄逸之时杀个回马枪，来个攻其不备。” 又等了半个时辰，眼看着天就要亮了，北戎军一直没有动静，阮碧着实累了，回杏花巷睡下。刚朦胧入睡，就听到战鼓声响起，连忙爬起来，赶往北城门。不想刚到城门边，又听到清脆的钲声响起。 敲鼓进攻击钲收兵。 阮碧心里纳闷，爬到城楼上看了一眼，只见北戎军整齐地退回营地。 刘适之也十分纳闷，说：“这回他们在耍什么把戏？” 等到午时，不见北戎军再有什么动静，阮碧返回杏花巷，吃完饭，躺在榻上闭目养神，又听战鼓声响，这回她没有动，过着半刻钟，北戎果然又退兵了。 寒星纳闷地问：“姑娘，他们这是要干嘛？” “在玩狼来了的把戏。” 寒星愣了愣，问：“什么狼来了？” “就是不停地喊狼来了，等大家麻木了，失去警惕了，狼真的来了也不会相信了。” 寒星没有听明白，眨巴着眼睛。阮碧闭上眼睛继续养神，一个时辰后又听战鼓声响，这一回持续了一个时辰撤兵了。她再也躺不住了，说：“走吧，寒星，咱们去北城门看看。” 到北城门，没有上城楼指挥室，而是站在城墙上往下看。原先炸得坑坑洼洼的土地早被北戎军填  分节阅读_21第(1/3)页  分节阅读_21第(1/3)页  > 　　阮碧点点头，看着她出去，问秀芝：“她从前跟你很要好吗？” 秀芝也正纳闷，摇摇头说：“只是一般交情，不知道为何，她忽然热情起来了，还叫我有空多多去她院子里坐。” 正说着，忽外屋外传来秀水的大呼小叫：“大少爷，你怎么来了？唉，大少爷，你等我禀告一声姑娘……” 气势汹汹的脚步声直往里屋里，片刻，门帘揭起，阮家轩大步走进来，满脸愤怒地瞪着阮碧。秀芝深觉不妥，赶紧迎上去，拦在他面前说：“大少爷，这是姑娘的闺房，不方便，请外边坐。” 阮家轩冷哼一声，伸手推开她，一步一步地朝阮碧走过来。 阮碧眉头微皱，说：“大哥，这是怎么了？有什么事，请坐下来说吧。” 阮家轩黑着脸，眼眸里闪烁着戾气，一言不发地走到近处，一脚踩在旁边的绣架上。实木的绣架四崩五裂，有一块木头飞起老高，正好砸在阮碧的额头，痛的她眉心揪紧，心里一股火起。 丫鬟们高声尖叫。 秀芝又扑过来，攥着阮家轩的胳膊说：“大少爷，大少爷，这是五姑娘的闺房，虽说是兄妹，也是男女有别，请大少爷赶紧出去吧。” 阮家轩嫌她聒噪，用力的一甩，秀芝被摔到一侧，撞在桌几的一角，抱着肚子蜷到地上。阮碧心里恼怒，也顾不得韬光养晦，顾不得装傻卖萌，扬手重重地给他一个耳光。 脆生生的“啪”的一声，把大家都打愣住了。 阮家轩指着柳眉倒竖的阮碧，张口结舌说：“你打我？” “是，我打你。”阮碧冷冷地说，“读圣贤书，所为何事？立修齐志，存忠孝心。你倒好，私闯妹妹的闺房，殴打妹妹的丫鬟，毁坏妹妹的物品，所作所为，于忠孝仁义有哪一点符合？” 阮家轩挑眉说：“你不过是个野种，轮得到你来教训我吗？” “是，你是阮家的嫡子长孙，是我的大哥，按理说轮不到我来教训你？可是你哪里有诗书世家的作派？哪里有阮府未来家主的心胸？为一个婢女，对妹妹喊打喊杀，无手足之情也就罢，还要口出污言。你要是真对那婢女有情有义，就该跑到老夫人面前求情，跑到这里砸东西打下人，只不过是拣软柿子来出气，徒显你的懦弱与无能……” 阮家轩什么时候被人这么说过，一股怒火冲心，反手就是一记耳光，阮碧被打的侧过脸去，脸上火辣辣的一片。 “大哥，你这是做啥？”四姑娘跑了进来，拉住阮家轩的手，“五妹妹不懂事，大哥你别怪她了。五妹妹，快跟大哥陪礼道歉。” 阮碧头一昂说：“我为什么要道歉？原就不是我的错，他不分青红皂白地跑我屋里，打我丫鬟，摔我东西，倒还有理了？” 四姑娘把阮家轩往外面拉，说：“大哥，这是五妹妹的闺房，你还是先出去吧。” 阮家轩又是伸手一甩，四姑娘被摔到墙壁上，啊唷一声，顺着墙壁委顿在地上。秋兰忙扑过去扶她，一会儿，哎呀呀地叫了起来：“哎唷，不好了，头破了，出血了，出血了。” 正闹的不可开交，忽然听到一声雷霆怒吼响起：“畜生，你在做什么？” 大老爷阮弘带着两个小厮站在门外，愤怒地瞪着阮家轩。 阮家轩刚才听到秋兰说四姑娘头皮了出血了，就有点害怕了。又见到素来威严的父亲，双目如铜铃一样的瞪着自己，顿时腿脚都软了。 阮弘看到满地狼藉，丫鬟有的蜷在地上，有的吓得脸色青白，阮碧半边脸红肿，四姑娘依墙坐着额头按着的一块手绢已渗出血来，气的浑身发抖，走进来挥手给阮家轩一个耳光，说：“畜生，跑到妹妹的闺房里撒野，你读的是哪门子的圣贤书？说，究竟是为了什么？”  分节阅读_165第(3/4)页  分节阅读_165第(3/4)页  晚上，气温陡降。 北戎军的中帐大营里烧了火盆，火光融融，但大家依然感觉不到温暖。只因为蓟奴里自打回到大营，就一直阴沉着脸摆弄着一颗从战场上拣回来的震天雷，一言不发。大家自然也是正襟危坐，大气不敢多喘，生怕触了他的霉头。 良久，蓟奴里终于发话了：“来人，传我口信给孟州、泗州、宿州，搜集火药工匠，全部送回忽汗城。” 其他人还没有反应过来，梅达抢先拱手说：“汗王英明，这是以其人之道还治其人之身。” 蓟奴里微微一笑，说：“汉人虽然耽误于奇技淫巧，但也着实造出一些有用的东西。震天雷若是用得好，堪作守城利器。” 其他人方才明白过来，纷纷笑着附和，称赞蓟奴里英明果断。 敦律贺嗤之以鼻，北戎十部，游牧为主，向来逐水草而居，哪里有这么多的城能守？便是京都忽汗城，至今还是帐篷为主，房屋屈指可数，连个城墙也没有。 他身旁坐着的一个参将叫卢旺，是蓟奴里的心腹之一，素来瞧敦律贺不太顺眼，见他神色带点讥诮，忍不住说：“敦律贺将军怎么不说话？可是有不同的看法？”声音稍高，正好让全场的人都听到，方才还满脸堆笑地吹捧蓟奴里的一干人都停了说话，转眸看着敦律贺。 “并非有不同看法，只是心里郁结。今日明明城破在望，却让余庆给破坏了。” 蓟奴里转动着震天雷，不以为然地说：“且让他们苟延残喘几日又何妨？” 敦律贺索性站了起来，气呼呼地说：“汗王，我不明白。今日明明咱们占着上风，因何还要退病？” “问的好。”蓟奴里沉下脸，拔高声音说。“我也正想问你，因何你只跟我报告震天雷毁了抛石车，却没有跟我报告。爆炸弹里藏着胡椒粉？也没有告诉我，你们夜袭濠州城。结果死了几百人，被俘一百来人。” “胜败乃兵家常事，何足挂齿？”敦律贺说着，目光在人群里搜了搜，狠狠地瞪梅达一眼。 梅达移开视线。 气氛低沉，火盆里火苗扑扑地晃动着。 到底敦律贺是摩那部的头领，蓟奴里不好太拂他脸面。稍稍缓和神色说：“敦律贺将军，我与你兄长自幼相识，亦师亦友。当年父汗让他教我行军布阵，他曾跟我说过，战场无小事，当步步为营，否则一子疏落满盘皆输。”他黯然地垂下眼眸，叹口气，“斯人已矣，言犹在耳。每每想起。总叫我心痛不已，悔不该叫他出使周国，令我既失良师，又失挚友。再失兄长。”说到这里，他以手掩目，无限唏嘘。 中帐里的一干将士见他真情流露，都大为感动，纷纷劝说：“汗王节哀。” 敦律耶的尸体尚未下葬，但蓟奴里承诺班师后要以汗王规格下葬，这回的出征也是要替他复仇。相形之下，亲弟弟反而没有他表现的哀伤和愤怒，这叫人情何以堪？敦律贺尴尬地站着。 好在这时，外头的侍卫朗声说：“报告汗王，蓟乞达将军从泗州送来的俘虏已经到了。” 他暗吁口气。 其他人也松了口气。 蓟奴里抹抹眼睛，沉声说：“带进来。” 一会儿外面便传来推推搡搡的吆喝声，跟着响起一个老年女子威严的声音：“放肆，我们自己有脚，自己会走，推推搡搡成何体统？” 另一个女子声音说：“母亲勿要生气，这些夷狄空长一副人模人样，却是化外之民，如何识我堂堂天朝的礼仪？” 这话相当的刺耳，中帐大营里一干人等都皱起了眉。 卢旺冷哼一声说：“此女何许人也？都沦为阶下囚了，尚且不识时务。” 梅达说：“此女是周国的柔真郡主，她女儿便是柴晞的未婚妻。”   分节阅读_3第(1/3)页  分节阅读_3第(1/3)页  ，只让定国公赔钱了事。” 二夫人不喜她的语气，笑着说：“我原比不得嫂子是在京中长大的，自然孤陋寡闻了一点。” 大夫人听出她话里有话，却也不好发作，只当没听见，拉着阮家轩说：“时候不早了，你赶紧去吃早饭，可别又迟到了，挨博士的尺子。” “是。”阮家轩向老夫人行礼，“祖母，孙儿先告退了。” “去吧，去吧。”老夫人摆摆手。 紧接着十一岁的三少爷阮家轺和七岁的四少爷阮家轲也走了，剩下清一色的娘子军。老夫人冲大家摆摆手，笑呵呵地说：“都坐下来，我有好东西给你们看。”跟着回着跟大丫鬟曼云说：“去里屋把那双鞋子拿出来。” 曼云应了一声，见里屋取出来一双鞋子，鸦青色锻面别出心裁地绣着几朵千日莲，撞色雅致，针脚密实。二夫人先接过，仔细看了看，称赞：“这谁绣的？都快赶上天工绣房的何四娘子了。” 大夫人已经明了，斜睨四姑娘一眼。 “是四丫头绣的，不错吧。”老夫人说，“说起来，都是请的天工绣房的绣娘一起教的，只有四丫头真是学出徒，其他几个都是半桶水。看看这颜色，看看这配线，还有这鞋底不厚不软，穿到脚上最舒适了。” 二夫人笑呵呵地说：“这么好？母亲你说的我都心动了，四丫头，几时给你婶子也做一双呢？” 老夫人摇摇手说：“最近可不行，我还有任务要派给四丫头呢。”顿了顿说，“下月东平侯老夫人六十寿诞，我跟她多年的老姐妹，正愁找不到好礼，如今想想，四丫头做的鞋子倒是极好的礼物。”又对四姑娘说，“四丫头，你回去再做两双，需要什么布料、什么金钱银线，尽管跟你母亲提。” “是，祖母。” 二夫人纳闷地问：“这六十大寿，送两双鞋子似乎轻了点。” 大夫人说：“弟妹不知道，那东平侯老夫人年轻的时候伤着脚，对鞋子的要求最是高，太软太硬都不行，东平侯府的一干丫鬟婆子个个卯足劲想要做双好鞋子呢。再说大礼，老夫人早令我备下了，鞋子不过是个小礼。” 这一副当家主母的口气，二夫人笑着说：“嫂子果然是人面熟络，连东平侯府丫鬟婆子的心思都了如指掌。” 这话可不太好听，大夫人脸色微沉，欲要反驳，却又无从驳起。 阮碧暗暗称奇，这个二夫人总是嘴角带笑，一副好脾气的模样，可是说出话来却回回让大夫人吃憋，也是个妙人。 三姑娘拉着四姑娘的手说：“四妹妹，得空你也教教我，让我也给母亲做好鞋子，免得她馋的不行了。” 老夫人说：“三丫头确实也该学学了，到时候送给郭夫人一双，又孝心又体面。” 三姑娘一听这话，顿时躁红了脸。她是订了婚的，就是扬州郭家的表哥。“祖母好坏，总拿小三来打趣。” 屋子们的都笑了起来。 请安至此才结束。 二姑娘和大夫人一起回到院子里，丫鬟婆子们摆上早餐，刚刚吃完，小丫鬟进来禀告，阮四姑娘求见。二姑娘微微皱眉，说：“八成是来送鞋子。” 大夫人想了想，说：“就说我还在吃早饭，先让她等着。” 小丫鬟下去了。 二姑娘不快地说：“娘，你还让她等着干吗？如今她巴结上祖母，早不将母亲看在眼里。直接打发她回去吧，谁稀罕她那双鞋子？” 大夫人说：“那倒没必要，且凉她一下。” 二姑娘不以为然地努努嘴。 大夫人屏退左右，戳着她脑门说：“傻孩子，我若是赶了她走，传到老夫人耳朵里，是我心眼儿小。我凉她一会儿，让她自个儿分个清楚明白，不好吗？  分节阅读_19第(2/3)页  分节阅读_19第(2/3)页  有个闪失，岂不是军心溃散、不战而败？晋王只想着以勇武扬名天下，但置社稷百姓于何地？如此行径，难道不是匹夫之勇？” 阮碧暗想，虽然说不全对，却也有几分道理。看来阮家大少爷还是有点见识的，只是为人狂妄骄傲了一点。 阮驰冷笑一声说：“无知小儿，只知道定军心不知道扬士气，晋王身先士卒，士气激昂，才能尽歼北戎十万人马。再说晋王足智多虑，计谋百出，非是常人，若处险境，自有周全之策。西北军民，提到晋王，无不交口称赞，也曾有几个街头无赖出言侮辱，便是这个下场……”拿起桌子的酒盅咔嚓一声捏个粉碎，酒水四溅。 大家都吓住了，一时间，厅堂里鸦雀无声。 阮碧暗想，看来阮驰对晋王是佩服到骨头里了。 一会儿，老夫人回过神来，捂着胸说：“阿弥陀佛，一个好好家宴，说什么沙场铁血？搅得我老太婆头晕眼花，心悸汗出。” “就是，就是。”大夫人附和，扯扯阮家轩的袖子说：“家轩，快向你三叔道歉。” 阮家轩一甩袖子，心不甘情不愿地一揖。“三叔，侄儿不懂事，你莫怪。” 阮驰默然片刻，敛去浑身杀气，笑了笑，说：“你是我家侄，我自然不会怪你，只是你这话若是让晋王的手下听到，少不得他们会砍你十回八回。” 老夫人和阮弘都听明白了言外之意，心里又惊又恼。 阮弘说：“三弟过虑了，今日家宴，此话也只是府里人听到，定来不会传到外人耳里。” 阮驰咧嘴笑着，也不说话。 听到这里，大夫人也明白了，心里害怕。使个眼色，侍立一旁的小丫鬟重新拿个酒盅过来，又倒上酒，许是害怕，手一直打颤。大夫人嫌恶地瞪她一眼，说：“下去吧。”起来亲自为阮驰倒杯酒说：“三弟消消气，家轩年少无知，并非有意攻讦晋王。晋王之名，天下传颂，便是我们京城府里的无知妇人，也多听过他的诸多事迹，大周有他是百姓之福，社稷之幸。” 阮驰脸色稍霁，说：“嫂子不愧是涿郡王枢密之女，真知灼见，不让须眉。” 阮碧听的好笑，嘴角微咧，却见阮驰目光如刀片射了过来。 大夫人亲手把酒杯递给阮驰，又拿起自己的酒杯，说：“三弟过奖了。从前父亲在世时，曾说，好男儿当舍身卫国，永保社稷江山，便是有三弟这般的少年英雄，才有大周百姓的安居乐业。三弟，嫂子敬你一杯。” “嫂子客气了。”阮驰被她捧的高高的，心里舒坦，毫不犹豫地干了一杯。 气氛终于缓和下来，轻声笑语重新响起。只是阮家轩依然沉着脸，喝着闷酒。 六姑娘忽然问：“晋王多大？” 二夫人见她问的冒失，瞪了她一眼。 阮驰说：“晋王长我二岁，二十有二。” 六姑娘赞叹：“当真是年少英雄。” 二夫人见她越发说的没皮没脸了，又狠狠地剜她一眼，六姑娘只当没看见。 “是。晋王睿智英明，文韬武略，天下无双。” 阮弘听他溢美之词不绝，皱眉说：“三弟，这些话不可多说，万一传到官家耳里，于你于晋王都是不利。” 阮驰跟着晋王半年，深心钦佩，又年轻气傲，哪里听得进这话？不以为然地说：“大哥过虑了，晋王与官家一母双胞，同心齐德，岂会因为一点风言风语而生嫌隙？” 阮弘还想再劝，忽见老夫人一个眼刀过来，当即醒悟过来，晋王失势于自己并无坏处，于依附于晋王的阮驰却是大大的坏事，如此一想，便放弃劝说的打算，改成劝酒了。 大家纷纷举杯，话题就此打住。 隔壁那桌的丫鬟姬妾们听了刚才一番言论  分节阅读_8第(3/3)页  分节阅读_8第(3/3)页  长公主面子。” 阮碧越发的脸容愁苦，眉眼都耷拉下来。“婆婆，你说我该怎么办呢？” 汤婆子看看门口的方向，低声说：“姑娘，何不写信给兰大姑娘呢？怎么说，她也是你的……老夫人又一惯疼她。” 兰大姑娘？阮碧想了想，似乎听冬雪提过，是老夫人唯一的女儿阮兰，远嫁在南方。 怎么说，她也是你的？难道自己是阮兰的女儿？这么久，阮碧一直搞不明白自己是谁生的，不过显然不是大夫人和现有的两个姨娘生的，如果是老夫人女儿的女儿，因为一些意外出生，被寄在大夫人和老爷名下，倒是极有可能的。 阮碧黯然地垂下眼帘，说：“如今我哪里来还能寄信出去？” 汤婆子一拍胸膛说：“姑娘尽管写，寄信的事情包在我身上。” 阮碧抬起眼皮诧异地看着她，说：“婆婆当真？” 汤婆子使劲地点点头。 阮碧不敢相信地看着她一会儿，露出感激的神色说：“那就谢谢婆婆，我一定不会忘记婆婆的恩德。” 汤婆子又看看门的方向，压低声音说：“老婆子先出去了，姑娘赶紧写，明儿我就叫人寄出去。” 阮碧点点头，等汤婆子走出去后，连忙拉开案几的抽屉，没有找到任何信件，又去翻衣柜的抽屉…… 槐花听到响动进来，看了一会儿，问：“姑娘在找什么？要不要我帮你？” 阮碧心里乐了，这丫头还真大胆，居然还想借此机会摸清她的家底，于是便说：“在找我昨天戴的那对珍珠耳坠。” 槐花有点心虚，说：“那姑娘慢慢找，我去外间帮姑娘找找。”说完又走了。 阮碧查完最后一个抽屉，不免失望了，原主与阮兰没有任何的往来信件。原主的生母真是她吗？如果真是她，为什么这么多年她不闻不问？正想的出神，茶妹端着漆盘进来了。 “姑娘，吃中饭了。”边说边放到案几上。 阮碧看了一眼，见份量虽然也比从前小了，却不是太明显，在心里笑了笑。当即坐下吃饭，立在一旁的茶妹小声地提醒：“姑娘别烫着。”这其中隐隐透出的关切意思，让阮碧诧异地抬头看她一眼。 茶妹有点不安地搓着手，说：“姑娘，方才我在厨房，碰到姑娘从前的丫鬟冬雪了。” 原来如此，冬雪终于有所行动了。 阮碧心情大好，把所有的饭菜都吃了个精光。 第二天大早，阮碧刚用完早饭，汤婆子蹭了进来，殷勤的近乎谄媚地问：“姑娘信写好了没有？” 阮碧把昨晚写好的信递给她，感激不已地说：“必不会忘记婆婆的大恩大德。” 汤婆子接过信揣在怀里，为难地看着阮碧说：“姑娘，这驿站一般只寄官府官家的往来信件，其他人寄信要……打点的……” 阮碧点点头，从妆奁里摸出二百文递给她。 汤婆子不接，说：“姑娘着实为难我了，这点钱是叫不动驿站的那些人的。” 阮碧又摸出二百文，见她还是一脸为难，只要再摸出二百文，苦恼地说：“婆婆，我无啥进项，你看……” 汤婆子心里早乐开花了，脸上却装出勉为其难的样子说：“少是少了点，到时候老婆子只好拉下一张老脸来求他们了。”边说边接过六百文，揣进怀里，“五姑娘，老婆子这就去托人  分节阅读_25第(1/3)页  分节阅读_25第(1/3)页  。阮碧在大夫人视线扫过来之前，迅速地松开了手。 “行了，我知道。”大夫人语含双关地说，“你跟我一起侍候老爷这么多年，你的为人，我还不清楚？我一向奖罚分明，既然你主动认错，便从轻发落好了。何妈妈，把林姨娘带下去，抽三十荆条吧……” 四姑娘身子摇晃，终究咬紧嘴唇，一声不吭。 “……至于柳絮，抽二十荆条，以后她还是服侍林姨娘。” 阮碧不由地暗叹，好厉害的手段，柳絮生了二心，以后林姨娘不会再信任她，而柳絮又知道林姨娘护不住她，做事哪里还会尽心尽责？这么简单地，就把原来的忠仆变成麻烦搁在林姨娘身边，她是处理也不是，不处理也不是，从此如鱼刺梗喉。 何嬷嬷、两个健妇带着林姨娘和柳絮下去了。 大夫人觉得心情格外的舒畅，这么多年以来，林姨娘一直谨言慎行，终于逮到她的错处，又名正言顺地处罚了她，便是老爷回来也挑不出错。越想越美，要不是四姑娘和阮碧还在，都要笑出声来了。 四姑娘原来就雪白的肌肤这会儿都开始发蓝光了，垂眸看着地面，从脚趾头到头发都绷的紧紧。 大夫人心情很好，也懒的再敲打她。看看漏钟，说：“哎唷，都这个时辰了，四丫头，五丫头，你们赶紧去跟老夫人请安吧。” 阮碧和四姑娘前脚刚走，二姑娘从里间出来，说：“娘，怎么才抽三十荆条呀？干吗不直接抽五十荆条？” “傻丫头，当真把她给抽坏了，你爹还不得找我算账？抽三十，够她躺个十天半个月的，你爹又找不到话说。也让她长点教训，别以为长个狐媚模样，别以为老爷喜欢，我就拿她没有法子了。” 二姑娘努努嘴说：“明明又不是她指使的。” “就你招子亮？”大夫人循循善诱地说，“傻丫头，你该好好学学。治了她的老娘，她才知道痛，以后才会有所顾忌，才会收敛一点。别以为凭自己有点小聪明就蹦哒着。” 走出大夫人的院子，四姑娘忍了很久的眼泪扑簌簌地下来了。 秋兰连忙扯她一下，又挡在她旁边，低声说：“姑娘别哭了，若是让人瞧见了，又是一番口舌。何况，呆会儿要见老夫人，她瞅着你的模样，少不得问几句，你如何答？” 四姑娘心里难过，把平常的冷静自持也丢了，说：“这如今有皇法规定不准哭了？” 秋兰着急地说：“哎唷我的好姑娘，又不是不知道在咱们宅子里，大的是家法，不是皇法。来来往往的人，若是让人看了去，禀告大夫人如何是好？” 四姑娘忿忿地说：“便让她罚我好了，原本该罚的人就是我……” 秋兰连忙掩住她的嘴，回头警惕地看着阮碧和秀芝。 阮碧装作没有听到，带着秀芝加快脚步，一会儿就把她们抛在后面了。 到老夫人的院子，守门的小丫鬟说，老夫人这会儿身子不太爽利，今日的请安就免了。 阮碧猜是为了曼华，也不多想，转身要走。曼云忽然揭起帘子出来，看到她怔了怔，也不跟她打招呼，又放下帘子回屋了。 阮碧微怔，这是怎么了？她的眼神里分明有不满和埋怨。 （求推荐收藏点击~~~额，俺如今是三求。） 第二卷 步步为赢 第11章 囊中羞涩 戌时正点，阮碧刚洗浴完，披着湿漉漉的长发坐在窗前风干。 秀水进来，问：“姑娘，今晚月色不错，要不要去花园里转转呀？” 阮碧怔了怔，看看窗外，一弯细细的月牙刚上柳梢头，点点头说：“好”。 正铺床的秀芝诧异地说：“姑娘这刚洗清爽，又要出去，出一身汗，不就白洗了？”  分节阅读_19第(1/3)页  分节阅读_19第(1/3)页  的话……唉，若人人都和姑娘一样明理，那就好了。” “这原也不怪嫂子，嫂子不要放在心上。” 罗嫂子把冷金笺递给秀芝，说：“和姑娘说话真是痛快，只是还有要事没办，改日得闲，再来和姑娘说话。姑娘若有需要，尽管使小丫鬟来要。” “多谢嫂子，慢走。” 阮碧看着罗嫂子又风风火火地走出去，心里暗道，好一张利嘴，左左右右全让她说全了。 秀芝摸着冷金笺赞叹地说：“姑娘，这纸好漂亮。” “那当然，这是模仿澄心堂纸制的。”阮碧喜欢书法，有一段时间也研究过纸张，冷金笺是上等宣纸里的下等，但相比她之前所用的普通宣纸来说，还是不可同日而语。看着细润光薄的冷金笺，阮碧脸上浮起一丝玩味的笑容，二姑娘想做什么？对她示好，然后再下套子？她倒是乐意她的这种示好。 秀芝把纸放在案上，细心地叠好。“用这纸写字一定很漂亮。” 阮碧心里一动，问：“秀芝你识字吗？” 秀芝黯然地摇摇头。 “改日我教你吧。” 秀芝惊喜地睁大眼睛，问：“姑娘当真？” “当真。” “那就谢谢姑娘了。” 阮碧看到她因为喜悦而容光幻发的脸，心里也欢喜。在力所能及的情况下，她乐意教身边的丫鬟们一些东西，生在这个时代，生在这种环境，在她看来，无奈而悲哀。“秀芝，你是哪里人氏？” “城西三石桥。” “就是京城的城西？” “是，就是三石桥边临着河的芝麻大饼店。”秀芝见阮碧露出探究的表情，不待她问说，“父亲病了，哥哥又要娶亲，家里没钱，只好卖了我。”虽然极力忍着，倒底还是岔了声。又见阮碧同情地看着她，她忙笑了起来，说：“在府里还是好的，吃好穿好，万事不愁。” 阮碧知道她是自我安慰，也不点破，提笔在纸上写了一行字：城西三石桥，说：“秀芝，你看，这几个字就是你家地址。” 这一番闲谈，她只是想了解秀芝的背景，并不曾想到这地址后来居然救了她一回。 第二卷 步步为赢 第四章 荷塘晴色 当晚，在老夫人的厅堂设宴，一为洗尘，二为团圆。 老老少少三代人坐满一桌，阮弘的两个姨娘、两个没正名份的姬妾及一干大丫鬟们在旁边另开一桌坐着。老夫人少不得再提及老太爷洒两点眼泪，阮弛少不得虎目含泪地附和一下。大夫人和二夫人将阮弛往死里夸奖一番，三少爷和四少爷则缠着阮弛说战场里的血腥杀戳。 一开始，除了阮碧凝神细听，其他姑娘都嫌太血腥，有污耳目，三三两两地咬着耳朵说私己话，后来听到阮弛提到晋王，这才竖起耳朵。 三少爷阮家轺好奇地问：“三叔，镇戎一役，晋王当真只带着二千人马阻断北戎十万人马的后路？” “没错，晋王身先士卒，亲率二千骑兵在羊肠峡谷埋伏，阻断他们的后路，这才能尽歼北戎十万人马。” 姑娘们都露出佩服向往之色。 阮家轩却忽然冷哼一声说：“匹夫之勇。” 阮驰皱眉，不悦地说：“家轩你说什么？” 阮家轩斜眼看他，带着一点敌意，大声说：“我说晋王匹夫之勇。” 阮驰顿时黑了脸，两眼一瞪，杀气凛凛。一干姑娘丫鬟全吓得软了腿。 大老爷阮弘瞪了阮家轩一眼，抢先说：“胡闹，晋王镇守西北五年，与北戎交手近百回，从无败绩，其胆识与计谋，岂是你一个黄口小儿能明白的？” 阮家轩不服气地说：“一军之帅，当坐镇大营，以定军心。身入险境，万一  分节阅读_30第(3/3)页  分节阅读_30第(3/3)页  娘，我也不跟你来那些虚词套话，对姑娘来说，出身已定，如今的出路就是谋个好姻缘，可这个只能依仗老夫人，老夫人再不喜欢你，还得对兰大姑娘有个交待。要是老夫人有个万一，姑娘的婚事便是大夫人说了算，怕是不会尽心尽力的……所以，姑娘如今务必要帮着老夫人才行。” 阮碧点点头，心想，这个郑嬷嬷可真是一个忠仆呀，为自己谋划的同时，又替老夫人谋划了一番。“妈妈说的甚是，阮碧明白。” 见她赞同，郑嬷嬷放下心来，神情也比方才轻松了，想了想又说：“有件事情，姑娘肚子里先有个数。如今公中的田宅商铺地契都在老夫人手里，但是管事的基本都是大夫人的人——上回槐花下毒害姑娘，其实便是冲着大夫人去的，以姑娘的聪明，定早就发现了……” 阮碧点点头。“妈妈可知道是谁指使的吗？” “我也不知，但姑娘请放心，绝对不是老夫人。” “哦？妈妈如此笃定，可有理由？” “我问过老夫人，为何不查明真凶，倒把槐花急急送官了？她是这般说的，‘阿瑶你不懂。我送槐花入官府，一是告诉老大媳妇，适可而止，田庄商铺是咱们整个阮府的。二也是不想把疥子捅破了，那真太难看，传出去置咱们阮府于何地？’” 阮碧明白了，老夫人最在乎的便是阮府名声，所以急急把丑事遮掩了。她也明白，郑嬷嬷这么说，是担心她对老夫人心存怀疑，不肯尽心尽力助她。其实她过虑了，这个身体换了芯片，她对这府里的人没有爱也没有恨，能交心的就交心，能利用的就利用。别人对她好坏，她并不在意，她只想要得到最大的利益。 正想问郑嬷嬷对今日延平侯府的赏荷花会的看法，忽然听到外面有小丫鬟大叫：“郑嬷嬷可是在这里？老夫人醒了，正找你呢。” “在这里，在这里。”郑嬷嬷慌不迭地站起来，往门外冲，走到门口，方才想起还没有跟阮碧招呼，又回头说，“姑娘，咱们改日再聊。” “嗯，妈妈慢走。” 郑嬷嬷前脚刚走，秀芝后脚进来，低声跟阮碧说：“姑娘别忘记了，秀水是曼云的表妹呢。” 阮碧点点头，秀芝开始为她设想了，这是好事。 至于曼云，心思玲珑，定不会甘心被自己一再算计，不过，只要她想当阮家轩的姨娘，这短处便在自己手里，暂时不足为惧。 第二天大早，天边刚泛起一丝鱼肚白，阮碧带着秀芝拎着包袱到大夫人屋子里请安。 然后一干人等到大门外，上了四辆青幔马车，大夫人和二姑娘一辆，二夫人和七姑娘一辆，三姑娘和六姑娘一辆，阮碧还是和四姑娘一辆。嬷嬷丫鬟们上了后面的两辆牛车。管家骑马在前面开路，一干小厮护院左右随行。 好长的一个队伍，浩浩荡荡地出了陈桥门，往北边而去。 第二卷 步步为赢 第18章 紫英真人 天色虽早，驿道上却十分热闹，骡声、马声、车轱辘声、吆喝声不绝于耳。行了约摸七八里，才渐渐安静下来，只剩下辚辚的车轱辘声。 阮碧揭起竹帘一角，只见窗外平原沃野，一望无际，晨雾尚未散尽，青烟袅袅浮在半空。驿道两边稻谷半熟，有农民戴着斗笠在田中耕作，一派田园盛景。 “五妹妹。”四姑娘轻唤一声。 阮碧转眸看她。 四姑娘说：“那日妹妹拉我一把，我还未曾向你道谢  分节阅读_164第(1/3)页  分节阅读_164第(1/3)页  同时爆炸，破坏力还是非常惊人的。 刘适之还想说话，忽然听到外面传来清脆的钲声，心里一喜，说：“姑娘，他们退兵了。” 十月初二，北路军第一次攻打濠州，仅持续了一刻钟。 第32章 北戎汗王 “报告将军，已经清点完毕。死亡二千三百二十一人，受伤四千八百六十五人，抛石车损毁五百三十六辆，床弩损毁一千二百五十三架，攻城车损毁五辆，马匹死伤四千二百……” 敦律贺脸色铁青，重重地一拍桌子，吓得侍卫到嘴边的话又落回肚子里，大气不敢多喘地看着他。一会儿，梅达摆摆手，他如获大释地跑了出去。 “将军不必恼怒，不过是一时不慎……” “一时不慎？”敦律贺愤怒地抬起头，“你倒说说，咱们有哪一步疏忽了？鬼知道狡猾的汉人会在地下埋震天雷？你不是说城里有咱们细作吗？怎么都没有消息传回来？” “细作有一阵子没有传回消息，大概是被发现了。” 敦律贺冷哼一声。 梅达只好硬着头皮说：“是属下失职。” “既然是你失职，那给蓟奴里的战报就由你来写。”敦律贺冷冷说完，抓起配剑走出中军大帐，一口气走到营地旁边的山坡上。太阳刚刚升起来，照着四野，如同洒下一层薄薄的金沙。如果不是方才这一幕，这该是个宁静祥和的初冬早晨。敦律贺闭上眼睛，耳朵还回响着轰隆隆响声，鼻翼仿佛又闻到那股硫磺的气味。连城墙都没有触及，就死伤七千多人，损坏抛石车、床弩、攻城车等攻城器械，传扬出去，只怕会让人笑掉大牙。 真是奇耻大辱！ 他睁开眼睛，说：“来人。” 侍卫长大声地报：“到。” “传令下去，集结队伍，准备进攻。” 侍卫长吃紧地看着他。 敦律贺瞪他一眼说：“傻了吗？” 侍卫长忙转身快步跑了。 过了一会儿，梅达急冲冲过来，说：“将军。将士惊惧未定，士气全无，抛石车床弩毁损近半。如何进攻？” “你看。”敦律贺濠州城外炸得坑坑洼洼的地面，“震天雷已经全部引爆，此时进攻。再无爆炸威胁，若是等上几日。只怕汉人会再度埋上。再说，要想恢复士气，必须尽快取得一场胜利，缩在营地里，士气只会越来越低迷。” 这话并非没有道理，梅达略作思忖，指着护城壕附**地说：“将军。那块地还是平整如饬，若是濠州军也在那里埋好震天雷，咱们可禁得起再一次？” 敦律贺顿时语塞，半晌，烦躁地说：“那咱们就此吓破胆，什么都不干？” 梅达摇摇头，眼神阴戾地说：“不能，此城咱们必须要拔除，且要将城里所有人杀尽。”见敦律贺露出不解之色，他又继续说。“咱们一路南下，其他城都是用抛石车扔下震天雷，唯有濠州城将震天雷埋在土里，一旦消息外泄。周国其他城都起而效之，后果不堪设想。” 敦律贺点点头说：“没错，只是震天雷埋在地里，防不胜防，如何是好？” “将军不必担心，我已想到一个两全之策。震天雷需要引线点火才能爆炸，我们且等上几日，若是天不下雨，就引水浇地，弄湿引线，埋在地下的雷自然就废了。同时我们……”梅达凑到他耳边，把自己的打算详细说了一遍。 敦律贺眼睛一亮，微微颔首。 接下去几日，敦律贺指挥将士上山伐木造抛石车和床弩，搬石头做石弹，每日里敲敲打打，忙得热火朝天。如此忙乎七日，补造了五百多辆抛石车和六百多架床弩，不过老天不作美，一直没有下雨。无奈之下，只好往护城壕方向每隔三米打齐膝高的木桩，然后架上竹管子  分节阅读_1第(4/4)页  分节阅读_1第(4/4)页  解禁了。”边  分节阅读_13第(3/3)页  分节阅读_13第(3/3)页  “好好看看，这是你今晚给我端来的饭菜。”阮碧揭开漆盘上的手绢，指着呕吐物说。 槐花本来还心存侥幸，听她这么一说，脸又白了三分，眼神里添了求饶之色。 “你说我该怎么处置你呢？”阮碧漫不经心地晃动着刀片，在她脸上拉开一道口子，鲜血即刻渗出，凝结成珠，落到地上。“你说一刀一刀把你脸上的肉割下来可好？” 槐花浑身颤抖，眼泪滚滚，拼命地摇着头。 “那这样子可好？”阮碧边说，边一刀戳在她小腿上。 槐花疼的冷汗涔涔，拼命地摇着头。 阮碧见再下去，她快要崩溃了，于是拔刀出来，说：“我可以饶了你，但你必须告诉是谁指使你。” 槐花使劲地地点着头，她平时虽然嚣张，那是觉得阮碧不得势，受了欺负也无人撑腰，如今见识了她的狠戾，胆都吓破了，只愿她赶紧放了自己，不要说供出主使，便是供出爹娘都干了。 “我现在取出汗巾，不过你要是敢叫一声，我就扎一刀，叫两声，我就扎两刀，听明白了吗？” 槐花又猛点头，阮碧这才取出她嘴巴里塞着的汗布，她颤声求饶：“姑娘……饶命。” 阮碧转动着刀片说：“饶不饶，得看你交待的是否清楚明白。” 槐花看着雪白的刀片，语无伦次地说，“姑娘，不关槐花的事，都是那个老虔婆指使的，是她让我把药下在姑娘的饭菜里的……” 阮碧皱眉打断她：“哪个老虔婆？姓啥叫啥，哪个院子的？” 槐花摇摇头说：“她自个儿说她姓孙，却不知道她是哪个院子的。” “她许你什么好处？” 槐花犹豫片刻，身子往后缩了缩，声音低的不能再低地说：“她给我十两银子，又说事成之后，调到三姑娘院子里差。” “那她给你的是什么药？” “她说这药不会害死人的，只是会让姑娘病一回。”见阮碧沉着脸，以为她不信，槐花赶紧说，“姑娘，槐花说的都是实话，不敢欺瞒姑娘。姑娘是主子，槐花天大的胆子也不敢伤害姑娘呀，这可是要送官府砍头的。” 阮碧冷笑一声，说：“如此说来，你如今做的事情不叫伤害，倒是好心好意了？” 槐花低下头，不敢看她，只是不停地说：“姑娘，槐花错了，饶过我这一回吧。” 阮碧想了想，指着漆盘里的呕吐物说：“你把这些吃下，我便饶了你。” 槐花不敢置信地看她一眼，下意识地摇摇头。 阮碧懒的跟她多话，一把揪住她的头发，迫使她后仰，抓起呕吐物往她嘴里塞。槐花拼命挣扎，但毕竟被捆着，拗不过阮碧，呕吐物渐渐地滑进肚子，她又是害怕又是恶心，如一滩烂泥软在地上。 阮碧松开她，用手绢擦擦手，说：“如今你性命如何，就要看这药效了。” 槐花伏在地上，呜呜地哭着。 “那孙嬷嬷给你的药，你搁在哪里？” “在……我荷……包里。” 阮碧从她荷包里取出一小包粉末状的褐色药物，凑到鼻子边闻了闻，气味微腥，心想，怪不得要放在菜里，搁在茶水里那是太过明显了。 “那孙嬷嬷可有没有跟你说，这药多久见效？” 槐花抽泣着说：“说是最快三日，最慢五日。” 阮碧算算日子，说：“那好，明天你便去跟她说，我生病了。”边说边给  分节阅读_2第(2/3)页  分节阅读_2第(2/3)页  己添居未位了，便是比自己还小的六姑娘和七姑娘都坐在自己的前头，看大家的神情，并无一丝一毫的不妥，看来这排位是由来以久的。阮碧在心里暗叹：原主呀原主，你tmd还能更窝囊一点吗？ “三妹妹，这回去扬州，又有什么趣事妙事？”首先开口的是二姑娘阮绮。 三姑娘摇摇头，说：“这回去的时机不对，扬州城里学子们正闹事，外祖母不准我们出去闲逛，每日里便是在院子里跟舅舅家的姐妹们玩耍，实在是无趣。便是送二姐姐的礼物，也是叫下人们去挑的，也不知道合不合姐姐的意？”摆摆手，站在她身后的大丫鬟便递上一个漆木香奁，搁在三姑娘的面前。三姑娘取出一对蓝色底绘红花耳环，递给二姑娘。“姐姐喜欢便收着吧，不喜欢就扔了吧。” 二姑娘瞅了瞅。“瞅着怪精致的，就是这材质，从前是没有见过的。” 三姑娘说：“说是什么拂萮国运过来的佛郎嵌，另外有个名字叫法蓝。” 二姑娘说：“法蓝，这名字倒是雅致，这蓝色也是讨喜，谢谢三妹妹了。”招来丫鬟取了镜奁过来，她当即对着镜子戴在耳朵上，那红蓝色都极艳极正，十分衬她，大家纷纷都说好看。 三姑娘也给四姑娘、阮碧、六姑娘带了礼物。 四姑娘是一套锈针，瞅四姑娘神色，甚是喜欢。阮碧和六姑娘都是缠枝玛瑙银耳环，银质尚好，做工一般。想来，四姑娘的礼物她还是费了心，投其所好。而阮碧和六姑娘，大概压根儿就没动心思。六姑娘脸色不好看，说谢谢时候，相当勉强。 至于阮碧，对这具身体的地位早不抱期望了，大大方方地说了一声谢谢，倒惹得三姑娘诧异地瞅她一眼，说：“小五似是和从前不一样了。” 二姑娘睨阮碧一眼，意味深长地说：“那当然是不一样了。” 七姑娘一副天真口气问：“五姐姐，那谢明月就真的这么好看吗？值得你为他在雪地里站一晌午。” 大家都看着阮碧，神情或是取笑，或是不屑，或是好奇。 三姑娘瞋怪地瞅七姑娘一眼，说：“别仗着自己年幼，说这些没有分寸的话，仔细让祖母和母亲听到了，用家法处置你。” 七姑娘吐吐舌头说：“只是随便问问，姐姐你多心了。”又缠着阮碧问，“五姐姐说吧。” 六姑娘也附和：“是呀，五姐姐，说吧，我也好奇。” 阮碧哪里知道谢明月是方是圆？含糊地说：“也就那样，一个鼻子两只眼睛。” 七姑娘不高兴地嘟起嘴。“你便是不肯说，也没必要这么糊弄我。”说完，一扭头，看都不看阮碧一眼。 二姑娘说：“七妹妹要是想知道，改天我去延平侯府的时候带你一起，让你偷偷地瞅上一眼。” 三姑娘眉心微蹙，说：“二姐姐，小七顽心重，可别让她当真了。要是让祖母知道了，少不得把咱们都臭骂一顿。” 二姑娘笑了笑，说：“三妹妹别担心，原本就是逗小七玩的。对了，三妹妹，扬州学子在闹什么？” “我也不清楚，好象是为了荫补（照顾高级官僚子弟入仕）的事。” 这个话题大家都不感兴趣，所以也没有再深入。又扯了一会儿扬州风光，东家长西长短。阮碧凝神听着，顺带着把阮府的人事厘个清楚。 阮府总共有三房，大老爷阮弘，官居三品礼部侍郎。妻子王氏出身涿郡望族，不过自幼在京城长大，生了一子二女，大姑娘阮绒已嫁，大少爷阮家轩十七岁，还有二姑娘阮绮。另有两妾，林氏生四姑娘阮绛和三少爷阮家轺，孙氏生四少爷阮家轲。 二老爷阮弢，在扬州当着五品的提举学事，管着学政。妻子郭氏，出身扬州名门，生有二女，就是三姑娘阮纷和七姑娘阮绐。仅有一妾  分节阅读_23第(2/3)页  分节阅读_23第(2/3)页  了想，说：“我想起来，是有这么回事。” “以前的梁王府人家都说比皇宫还华丽，跟天上的宫殿一样，我做梦都想去看看。姑娘，你就去吧，正好让我也圆一个梦。” 阮碧听她说的有趣，忍俊不住笑了起来，说：“那你让我考虑考虑。” 仔细想了想，阮碧决定接受这次邀请，便是刀山火海也去。从前在工作中，最讲究的就是人脉的拓展，世家闺秀里也不可能全是二姑娘和谢二姑娘嚣张傲慢的女子，也一定有人品出众知书达理的，若是能结交一二两个，说不定有助于打破目前僵局。 用了两天，把金刚经抄写两遍，最后一遍抄到最后一品，看到里面一首偈语“一切有为法，如梦幻泡影，如雷亦如电，应作如是观”，不免有点怅然，想到自己奋斗七八年，事业有成，却让一场大病带到异世，所拥的一切顿时都变成了梦幻泡影。 嘘唏感慨一会儿，用手绢包好新旧三本金刚经，叫秀水送了过来。 又想想第二天，要去延平侯府做客，虽说有可能是鸿门宴，也得打扮一下。打开衣柜，和秀芝一件一件的试着。正乐此不疲，秀水回来复命，眼神复杂地看了阮碧一眼，说：“姑娘，曼云姐姐有话让我跟你说。” 秀芝很聪明，一听这话，抱起几件衣服说：“姑娘，我去给你重新把衣服熏个香。” 等秀芝走了，秀水低声说：“姑娘，老夫人安排曼华姐姐今天随二夫人娘家的商队去扬州，谁知道在码头上，忽然来了辆车把她劫走了。” 第二卷 步步为赢 第九章 人情买卖 曼华被劫，阮碧并不意外。 只是谁劫走的？又是为什么劫走的呢？大夫人、二夫人、阮弛、林姨娘、阮家轩，都有可能。不管是谁劫走，对阮碧来说，都不是坏事，只有这潭水越搅越混，她才能从中渔利。 阮碧把身上试穿的衣服脱下来，换上家常素色襦裙。 秀芝抱着一叠衣服回来，诧异地问：“姑娘怎么不试衣服了？” 阮碧看着窗外的天光，这会儿，阮家轩应该从国子监回来了。“秀芝，你陪我出去一趟。” “姑娘要去哪里？” 话音刚落，阮碧已经走出屋了，秀芝无奈，把衣服搁在床上，跟着出去。沿着抄手游廊一直走到垂花门，阮碧方才停下脚，秀芝微微白了脸，看看左右，小声说：“姑娘怎么跑这里来了？要去前院得跟大夫人请示的。” “不出去，就在这里等一会儿。” 秀芝又是一怔，却没有再问，她服侍阮碧时间虽短，却知道她的性格，什么事都藏在心里，不喜欢别人问东问西。 记得老夫人指她到五姑娘院子里做大丫鬟的时候，和她交好的几个丫鬟都打趣她：“就五姑娘那性情，以后她那屋子里还不得你当家作主。”她当时也有几分相信，及待到蓼园东厢房，才知道全不是这么回事。 没等多久，阮家轩带着顺儿大步走进来，看到静立一侧的阮碧，怔了怔，脚步微顿。阮碧赶紧行礼，说：“大哥好，小妹有事相告，请大哥拨冗一听。” 阮家轩冷冷地看着她一会儿，朝顺儿摆摆手，说：“你去把书箧放书房里，然后去回禀母亲，说我马上过去请安。” “是。”顺儿提着书箧走了。 阮家轩冷冷地说：“说吧。” 阮碧看了秀芝一眼，她识趣地连退几步。 阮碧先向阮家轩曲膝行礼，说：“我先向大哥陪个罪，那日言词无状，冒犯了大哥。不过大哥打我一巴掌……到今日还隐隐作疼，也算是扯平了。只是另一事，我须向大哥讨个公道回来……大哥，那夜在荷塘边，小妹确实看到大哥和曼华姐姐……”看到阮家轩眉毛一挑，赶紧举起右手说，“但小妹绝对没有向  分节阅读_39第(2/3)页  分节阅读_39第(2/3)页  另外换上家常薄衫。老夫人的脸色不太好看，青黑青黑，嘴巴紧紧地抿着，分明是受了气。换好衣服，出来到偏厅，大夫人已经喝上茶了。 老夫人坐下，端起茶杯，对曼云说：“把丫头们都远远打发走，你在外面守着。” 曼云应了一声，把丫鬟们都遣到外面去了，自己站在偏厅门口守着，竖起耳朵听着。 听得砰的一声，应该是茶杯重重放在桌子上，跟着老夫人说：“今日我一张老脸，真是丢的一干二净了。” 大夫人说：“母亲你身体才好，可别再气出病来。” 过一会儿，老夫人叹口气说：“京城说大也大，说小也小，就这么几户人家彼此都通消息的……罢了罢了，你上回说的，你大哥家的儿子，如今怎么着了？” 大夫人说：“先前是瘫着，听说现在已经能坐起来了，只是腿没知觉了。他是我们王家嫡子嫡孙，将来要继续家业的，虽说腿摔坏了，却也不辱没五丫头。” 老夫人疲倦地说：“就他吧，赶紧定下来。” 曼云吓一大跳，要把五姑娘嫁给瘸子，莫免也太过份了吧。 又好奇，不知道五姑娘知道了会怎么办。 （谢谢大家投出的各种票票~~~~~） 第二卷 步步为赢　第28章 回天乏力 烈日当空，秀水走出一身汗水，回到蓼园东厢房，直接往里屋走，却被寒星一把拉住了，说：“别进去，二姑娘、四姑娘在里头。” 秀水低声问：“在做什么？” 寒星摇摇头说：“不知道。” 秀水竖直耳朵，什么也没有听到，低声跟寒星说：“我过去听听，你别叫出来。” 寒星连连摇头，秀水那理她，蹑手蹑足地走到门帘边。 只听四姑娘着急地说：“二姐姐别这样……” 话还没有说完，被二姑娘打断了：“得了，又扮什么贤良淑惠？” “没事，四姐姐，让二姐姐说吧。”阮碧的声音不紧不慢地响起，清泠泠的如同冷泉一滴一滴地敲打着石头。秀水方才走的一身躁热，听到她的声音，忽然间躁热全消。不由地诧异，平常还真没有觉得五姑娘说话好听，可是跟其他二位姑娘一比，就觉得她的声音太清凉了，而且另有一种魔力，让人不自觉地想要凝神去听。 从门帘缝隙里，可看见三位姑娘都站着，二姑娘正面向着门口，脸上一层薄薄的愠怒，说：“今日你不在，但大大地长脸了，连带着咱们阮家跟着长脸了，谢贵妃亲自问起你了，她说，听说你们家的五姑娘为我家明月在雪地里站一个晌午，我一直想见见，怎么今儿没来呢？” 屋里有片刻的沉默，然后阮碧轻笑一声，说：“便是为这事二姐姐着急地赶回来告诉我？真是有心了。”顿了顿，声音变得凛冽，“可是二姐姐你好笨呀……” 二姑娘张口结舌地说：“你……你说什么？” “我说你笨，真的很笨，原本这是你出人头地的机会，你平白错过了。我若是你，我就会上前一步说，贵妃娘娘，此事实是误传，是延平侯府的梅林太大了，我家五妹又第一回去，迷了路，正好遇到谢二公子，不想传到外头就变成这样子的……” 二姑娘睁圆眼睛。 “……只这么一句，二姐姐的名声便会在京城名门世家里传开了，人人都会说，阮家二姑娘是个爱护姊妹、机智灵敏的姑娘。可是现在呢？你得到什么？我的名声是坏了，难道你的名声就好了？你别忘记了，我姓阮，和你一样。京西阮府的脸面在我这里败了一回，你不去捡回来，却只顾着恼怒和幸灾乐祸……我问你，你有什么好幸灾乐祸的？” 二姑娘完全呆了，一句话说不出来。 四姑娘也是满脸震惊，目不  分节阅读_28第(1/3)页  分节阅读_28第(1/3)页  地问：“万姑姑，你怎么在这里？” 女声说：“我奉贵妃之命到侯府小住，教习谢二姑娘礼仪。方才听说晋王来了，却又不让人跟着，便猜你来此处了。” 男声沉默片刻，问：“白果树王是什么时候砍的？” “五年前封府那日便砍掉了。” 男声冷笑数声，说：“倒跟一棵树过不去了。” “既然只是一棵树，晋王又何必耿怀？” “便是王叔当真把大哥的尸骸埋在此处又如何？大哥全家赐死，白王还能变成皇不成？” “晋王。”女声略微提高声音，“官家是你一母同胞的嫡亲兄长，神灵之说，宁肯信其有不可信其无。” “若当真有神灵，当年我在这里许的愿，便是兄弟和睦，萧墙无祸，为何如今大哥和王叔死、二哥软禁、四哥贬为庶民、七弟疯……”说到最后男声渐渐地哽咽了，又沉默良久，说，“万姑姑，你去吧，容我在这里站一会儿。” 女声沉默一会儿，说：“晋王，今日府里邀请各府闺秀在这里赏荷，若是碰上，易生误会……” 男声说：“知道了。” “那，奴婢告辞了。” 一个脚步声渐渐远去。 阮碧也想走，又怕惊动晋王，只好站着。 过一会儿，隐隐有呜咽声传来，十分压抑。却也只是一会儿，那呜咽声便消失了，跟着脚步声远去。阮碧探出头，只看到一个穿着紫袍的高大背影消失在蔷薇架后。 秀芝吁出一口气说：“姑娘，咱们赶紧走吧。” 阮碧点点头，刚拉着秀芝走到碎石路上，一阵笑语声随风吹了过来。只见十来个姑娘，三三两两地往这边走来，当先的正是谢明珠和二姑娘。看到阮碧，二姑娘怔了怔，说：“你动作倒快，明明拉在我们后面，怎么又赶在前面了？” 阮碧迎上去问：“二姐姐，这是要去哪里？” 到现在她还没有搞明白，二姑娘死活拽着自己来，到底有什么目的？ “走的累了，要到前面的蔷薇院打会儿叶子牌，你也来吧。”二姑娘难得的口气和善，说边拉着阮碧的手，她这突如其来的热情，又让阮碧惊了一下。转头看她，她也在看她，目光里充满探究。 穿过犹如迷宫般的蔷薇花架，七转八拐，一个小巧的院落出现在眼前。 这是个回字型的小院落，坐北朝南的三间是花厅，木质地板，摆着小矮几，东西厢房，摆着好多贵妃榻，都用屏风隔着。看来这个院落就是供客人玩累了小憩的地方，果然，谢明珠说：“若是困了乏了，便去厢房里歇一会儿，若是想玩叶子牌的，就到厅堂里。” 二姑娘拉着阮碧说：“你也来玩一会儿吧。” 阮碧说：“不了，二姐姐，我乏的很，先歇会儿。” 二姑娘也不强迫她，带着秀云，和谢明珠等人兴致勃勃地进了厅堂。 阮碧带着秀芝进厢房睡下没多久，便被厅堂里传来的笑语声吵醒了。又躺了一会儿，睡不着，只好起来，到厅堂看了一眼。厅堂里开了四桌，似是赌钱的，各人的桌子前面都摆着铜钱。 谢明珠、二姑娘、沈媜、“魏紫”同坐一桌，谢明珠满脸笑容，面前一堆铜钱，而二姑娘桌前却是空空如一，脸色灰暗，看来是输的很惨。 至于其他几桌，输的多数都上了脸，或是沉默，或是皱眉，特别有一个输得脸红红，眼神都凌厉起来。其中倒有一个姑娘虽然面前空空，却依然神色如常，阮碧不免多看她一眼，想着呆会儿要结识一下，便走到她身后看了看。 忽然感觉有道视线盯着自己，抬头在厅堂里扫了一眼，才看见青衣仆妇站在墙角的一群仆妇里。 阮碧心里一动，这一回，莫非  分节阅读_166第(3/3)页  分节阅读_166第(3/3)页  杀，每日还得匀点粮食养着他们，用他们换回沈相家人。我是万分同意。但是五名细作绝不能交还他们，若是交还他们，咱们城防部署岂不是暴露了？” “只怕蓟奴里属意五名细作更多些。” “这又何难？就推说已经被咱们杀掉了。”顿了顿，刘适之又说，“要不我现在就去杀了他们？原本我早就想杀他们祭旗，五姑娘拦住我，说是将来或许有用。我就想不明白到底有何用处？” 顾小白一直在旁边甩着剑缨玩，听到这话，抬头说：“反间计。” “如今人都让我们关牢里了，如何用反间计？” “那倒不见得。”阮碧的声音在指挥室外面响起。“我审问细作时，听说敦律贺与蓟奴里关系并不好。所以留着他们，想着将来万一用机会，可通过细作做些文章。离间他们。”说话间，门帘挑起，她款步走了进来。 余庆和刘适之忙站了起来。 顾小白心脏突突跳动几下，垂下头继续甩着剑缨玩，耳朵忍不住竖了起来，眼梢也忍不住追寻着她。自打去年十月在惠文大长公府跑马场见过一面，足足一年没见。她长开了，身材高挑，腰肢纤细，是一个正当年华的娉婷少女。 阮碧拿起信看了看，蹙眉问：“沈相的家人怎么会在泗州逗留这么久，不继续南下？” “听说他们逃出京城时，来不及备船，走的陆路。原本是想到泗州搭船南下，不想沈老太爷年事已高，到泗州就一病不起，结果泗州城被围。后来城破时，沈老太爷急怒攻心过世，其他人落入北戎手里。” “哦。”阮碧又仔细读一遍信说，“余庆，叫北戎把沈相家人名单列上。” 余庆先是一愣，随即明白过来。“好，我这就写信。” 铺开纸，磨墨写信。 阮碧在旁边坐下，捧着茶垂眸沉思。 见她进屋后，自始而终目光不曾扫及自己，昨晚也是避而不见，顾小白心里有气，霍然起身说：“我去城头看看戎敌的动静。”不待大家回答，挑起帘子，大步走了出去。屋外安平与安顺抱着他的披风，正坐着闲聊，见他出来，忙站起来跟着，说：“少爷这是要去哪里？” 顾小白没好声色地说：“我一个人转转，别跟着。”他自小锦衣玉食，前呼后拥，向来都是自己给别人脸色看，几时受过这种闲气 安平与安顺面面相觑，虽然不放心，却不敢跟着。 顾小白迳直走到城墙这，抚着墙垛深深地呼出几口气，看着远处。昨晚落了霜，整个淮南平原铺满一层薄薄的细碎白霜，一直绵延到天边，与黎明清冷的天空相映成辉。晨风十分凛冽，吹在脸上犹如锐刀浅割。若没有不远处旌旗招展的北戎大营，这不过是一个普通而宁静的初冬早晨。 也不知道过了多久，轻轻脚步声由远及近。 其实顾小白从前并没有留心过她的脚步声，但不知道为何一下子就分辨出来了，甚至脑海里即刻浮现她款步过来衣袂飘飘的模样。记得她今日穿着素白的袄裙，除了袖口与裙角的绿色流云纹，再无其他装饰。 他没有回头，依然看着天边。然而耳朵却不由自主地竖起，听着她的一举一动。听到她走到距离自己一个墙垛的位置站着，听到风吹着她衣袂的声音，听到她轻柔的呼吸声…… 她的气息顺着风吹到他脸上，似乎寒风也一下子温柔了。 良久，听到她低声问：“小翠可还好？” “不知道，离家时匆忙，都忘记嘱咐一声。多半是静宜在照看。”顿了顿，顾小白带着一丝嘲讽地说，“你居然还记着它？” “当然记着。”顿了顿，她又说，“那么漂亮聪明的鸟，叫人打心眼里喜欢。” 顾小  分节阅读_17第(3/3)页  分节阅读_17第(3/3)页  来人呀，把秀平姑娘先带到耳房歇着。再去把魏妈妈请来。” 魏妈妈来的很快，在路上就听小丫鬟说了，所以一进来看到大夫人满脸怒容，一点也不意外。大夫人是她从小奶大的，感情深厚，一见她，眼圈微红地说：“这日子越发是没法过了，又是栽赃，又是送人，她就没个消停的。” 魏妈妈拉着她坐下，又给她倒了一杯茶，说：“大姑娘先别生气，老夫人就盼着你生气呢。” 大夫人说：“你叫我怎么能不生气，这回居然都直接让老爷把人带回来了，置我脸面于何地？这下人还不都得在背后笑话我了？不行，我得去问个清楚……”说罢，站起来要走。 魏妈妈一把拉住她，说：“大姑娘，老夫人就等着你生气，跟她闹，她正好给你来个忤逆尊长的罪名。” 大夫人说：“妈妈，你叫我如何咽得了这口气？” 魏妈妈说：“大姑娘，你把菱塘田庄都给夺过来了，便是受她点气又如何？” 大夫人摇头说：“这可难说了，许宝树家这回遭了事，我怕田庄的管事们都得生二心了。” “这么说来，五姑娘中毒那事，当真是她设下的局？” 大夫人说：“不是她，便是那个肥婆。若是那个肥婆干的，她就是顺水推舟了。我这么多年真心侍候她，却结这么个果子，当真是叫人寒心。” “大姑娘呀，那你准备怎么办？如今许宝树一家从郊外回来，在二门外跪着呢。” “叫人赶出去吧。” “大姑娘。”魏妈妈着急地说，“你要是把许宝树一家赶走了，岂不是遂了她们的意？才会真让其他管事生出二心。” 大夫人烦躁地说：“那你叫我怎么做？槐花都在官府里认了，明知道遂她们的意，我也得办了。没有将他们卖成贱奴，已算是好的了。” 魏妈妈说：“大姑娘何不打发他们回舅老爷家里，让舅老爷安置呢？” 大夫人想了想，说：“这可不妥，槐花也死了，这下毒谋害主子的罪她背定了，若是让大哥收留许宝树一家，传出去于我和大哥的名声不利，先不说老夫人，便是大老爷这关也过不去。” “唉。”魏妈妈叹口气，“姑娘当初就不该让她们把槐花送官，如今是死无对证了。” 大夫人恨恨地说：“你当我愿意？形势压人，她们都不肯等大老爷回来，就急急地送了官，当晚槐花就画押认罪，上吊死了，都不知道她们塞了多少银子。只怪我当初想照顾着许宝树家的，把槐花弄到五丫头屋里，谁知道她是个不长心眼了，送了自己的命不说，还连累了我。一步错，步步错，妈妈，我也是没有办法。” “我知道，我知道，只怪她们太过狠毒，居然想到给五姑娘下毒。” 大夫人说：“若是一般的过错，又怎么能动得了许宝树一家？” “若是五姑娘死了怎么办？” 大夫人摆摆手说：“那个烂泥，便是死了又如何，无足轻重，倒是更好嫁祸我。妈妈，你往常说我心慈手软，我总不服，如今看来，当真是的。” “如今醒悟倒也不迟，大姑娘还是早点谋划，可别又让人给坑了。” 大夫人断然地说：“妈妈放心好了，我王娟也不是好惹的。”这时，外面传来急促的脚步声，大夫人皱眉说，“定是二丫头来了，妈妈，你先退下去。去二门跟许宝树家说一声，让他们赶紧走吧，到时候让府里的下人拿着棍棒撵出去就太不好看了。”   分节阅读_34第(3/3)页  分节阅读_34第(3/3)页  是了。” 秀芝点点头，扯过手绢抹着眼泪。 “若是大夫人知道了，这第二个要处置的便是我……” 秀芝又一次诧异地圆睁眼睛，说：“这事与姑娘何干？” 阮碧微哂，说：“有关无关，还不是大夫人嘴里一句话。我在府里的处境你是清楚的，便是没错也要挑出三分错，何况这回是真出事，少不得要教训我一通，抄写女诫、禁足之类的……” 秀芝垂下眼眸思索片刻，抬起头说：“姑娘，我明白了，这事我绝不跟第二人说。”顿了顿，又羞愧地说，“姑娘，秀芝真是笨，什么也不懂。” “吃一堑长一智，以后多留心就是了。” 秀芝重重地点着头，看着阮碧，又好奇又佩服地问：“姑娘，你明明比我小，怎么懂得这么多？” 阮碧哂然一笑，忽然地神思悠远，回想从前的十五岁，每天上学放学，背英文单词做数学习题，跟女生讨论隔壁班哪个男生最帅……对了，还因为父母不让自己玩游戏而怄过气，林林总总，怕是比秀芝还不如。 满心惆怅，放下碗筷站了起来，走到院子里站着。 秀芝识趣地没有跟出来。 山风徐来，青黛色的天幕挂着一弯纤细寡淡的下弦月，却有星星满天。从前阮碧生在大都市，长在大都市，只见过满城霓虹，哪里见过这般景致？心里隐隐得了一点安慰，至少自己还有星光。 看了半宿，这才回屋睡觉。 第二天起来，浑身酸痛，在床上哎唷唷地叫着。 秀芝帮她轻轻捶打，说：“姑娘，要不今天的早课就别去了。” 阮碧犹豫了一会儿，说：“还是去吧。” 仍然到大殿，跪坐在偏僻角落里，跟着道姑们一起做早课。做到一半，感觉大殿外面有两道目光一直在看自己，不动声色地继续念经一会儿，等感觉不到目光的直射，这才用眼角余光扫了一下。大殿外站着的是老夫人跟前的另一红人孙嬷嬷和大夫人的心腹何嬷嬷，如果没有猜错，这两人是来接自己的。 这么高的规格，阮碧在心里笑了。 十二分虔诚地跟着念：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。” 做完早课出来，两位嬷嬷迎上来行礼，阮碧连忙用手扶住她们，诧异地问：“两位妈妈什么时候来的？怎么不叫我？” 孙嬷嬷满脸笑意地说：“来的时候姑娘正做早课，不敢打扰。” 阮碧说：“罪过，让两位妈妈久等了。” 何嬷嬷也笑着说：“五姑娘说的什么话？你这是在替老夫人祈福，咱们理应等着。” “两位嬷嬷，祖母可大好了？” 孙嬷嬷说：“虽没有大好，却也差不多了。惦记着姑娘，叫我们两个过来接姑娘回去。姑娘赶紧换身衣服，咱们就出发了，老夫人等着你一起吃中饭呢。” 她这么一说，何嬷嬷才注意到阮碧的打扮，一件半旧的青布襦裙，双丫髻上连朵珠花都没有插。心里闪过一种异样的感觉，说不清楚是什么感觉，只觉得这个五姑娘有点不可思议。 阮碧点点头，说：“我这就回去换身衣物，两位妈妈不用来回奔波，在山门等着我就是了。” 两位嬷嬷都有点年龄了，不用跑来跑去，当然乐意，心里又高看了五姑娘一分。   分节阅读_5第(2/3)页  分节阅读_5第(2/3)页  冬雪知道糊弄不了她，便含糊地说：“是我家姑娘想打听一桩事。” 一听是五姑娘的事情，郑嬷嬷皱眉，说：“就你那姑娘的德性，你随便糊弄一下不就得了，还当真帮她来打听。” 冬雪说：“那底我跟她是从小一块儿长大的，情份不同，再说她也着实可怜。” 郑嬷嬷轻戳她额头，说：“你这个傻孩子，忒善良了一点，这世间可怜的人多了，你都能照顾过来？再说，她可怜，也是自个儿找的，我劝你还是别对她用心，就她那德性，你跟着有将来不会有着落的。” 冬雪拉着她的手撒着娇说：“不是还有干娘吗？” 郑嬷嬷说：“干娘是有心要帮你，可也得你自个儿心思灵活点。前阵子，干娘跟你说的事情，你想的如何？” 冬雪眉毛微拧，默然不语。 郑嬷嬷说：“三老爷在西北立了军功，再过一个月就回来了，虽说他是个庶出的，老夫人也不待见他，但如今他有官职在身，老夫人也奈何不了他。只要你愿意，我跟老夫人说一声，把你放到他院子里，一来老夫人放心，二来呢，你也可以有个依傍。即使将来三老爷娶了亲，他看着老夫人的面子，也不敢轻慢你。你如今十六岁了，再不早作图谋就要晚了。” 冬雪沉默一会儿，说：“干娘，这事儿我再想想。” 郑嬷嬷无奈地叹口气。“真是死心眼儿。” 冬雪怕阮碧惦记，不再多说，跟郑嬷嬷行礼告辞。匆匆走回蓼园，见守门的的婆子换成两个面生的粗使婆子，怔了怔。却也没有多想，只当是原来的婆子偷懒，叫人来替班。抬脚便往院子里走，那两婆子早得了招呼，不用拦着冬雪，自顾自地说着笑话，任她进去。 冬雪到东厢房，见门口守着的也是两个陌生的婆子，这会儿才意识到不妙，想要转身，已经来不及，那两婆子一左一右钳着她，把她扭进厅里，按着她跪在地上，方才松开手。冬雪抬头匆匆扫了一眼，只见阮碧、冬梅、冬琴都跪在地上，大夫人王氏主位端坐，沉着一张脸，身侧站着管着下人名录的何嬷嬷，身后站两个膀大腰圆的粗使丫鬟，一脸的幸灾乐祸。 王氏见冬雪还敢抬头偷窥，越发的恼怒，一拍桌子说：“好一个胆大包天的奴才，当着主子的面都敢贼眼乱瞟，背地里还不知道会干出啥龌龊勾当？来人，先给我掌嘴二十下。” 冬雪一听腿脚都软了，浑身如同抖糠。 那两粗使婆子气势汹汹地上前，一人挟着她，另一人抡起手掌，噼哩啪啦地打了起来。平时她们就妒忌这些小丫鬟绮年玉貌、身娇肉贵，这会儿逮着机会，只往重里下手，连打带勾。 冬梅和冬琴早吓的魂飞魄散，伏在地上如同被抽走了全身骨头。 阮碧垂头跪着，藏在袖子里的手指甲刺进手心，她想过替冬雪求情，但想到大夫人挟怒而来，若不让她得逞，只怕冬雪的下场更是惨淡。何况，大夫人本来就厌烦她，她求情，说不定非但不能讨到好处，反而招惹起她更大的怒气。 二十巴掌过后，冬雪整张脸红肿，脸颊还有好几处指甲刮痕，鲜血淋漓，着实吓人。挟着她的婆子一松手，她便如一滩烂泥瘫在地上。 大夫人气稍平，看着低头垂眸跪着的阮碧，说：“你这个不要脸的东西，上回怎么跟你说的，你应承好好的，这才刚解了你的禁足，又发起癫狂来。我看你从今往后便在屋子里呆着，好好的修心养性，什么时候想明白想清楚，什么时候再许你出这个院子。” 这是要幽禁自己的意思，阮碧暗呼不妙，抬头说：“母亲，请许孩子说几句话。” 大夫人瞪着她说：“你还脸说不成？咱们阮府的脸都快让你丢尽了。” 阮碧说：“今日实在是个误会，我是随便逛到那里，实非有意。  分节阅读_40第(2/3)页  分节阅读_40第(2/3)页  拜见老夫人。” 老夫人坐直身子，诧异地说：“她……怎么会来？” 京城多少名门世家想请她为座上宾，而不得，她却不经邀请自己上门来了。 第二卷 步步为赢　第29章再见顾小白 曼云扶着老夫人回屋，重新换了一身见客的裙衫，这才出来。 到正厅，叫丫鬟婆子们把窗前的竹帘子半卷起来。阳光穿过几丛纤竹的枝叶缝隙，洒落光斑到室内地上，各种形状，大小不一。屋外一阵风吹，光斑也就不停地跳动。今日天热，又是晌午，曼云又吩咐丫鬟们多拿几盆冰在屋里放着。 刚刚准备好，小丫鬟在外头报：“大夫人和紫英真人来了。” 老夫人站了起来，示意曼云亲自到正厅门口打起帘子。 大人人引着紫英真人进来，甚是殷切。 紫英真人今日没有穿色彩斑斓的羽衣，只穿了一件普通的青布道袍，手里拿着拂尘，眉目淡淡，嘴角挂着一丝恬然笑意。她向老夫人打个稽首，说：“阮老夫人，经年不见，别来无恙？” 老夫人还礼说：“多谢真人记挂，老身尚且安好。” 寒喧一番，分主宾坐下，丫鬟们上茶，上时鲜水果。 喝过茶，紫英真人说：“今日到城里办事，经过贵府门口，想起大夫人曾经数次相邀，而我一直不得空闲……内心愧疚，于是便冒昧造访，但愿没有打扰两位夫人的清静。” 老夫人说：“真人是我们阮府求之不得的贵客，何来打扰一事？” 紫英真人说：“善哉，善哉，前阵子听说老夫人生了病，我略通歧黄之术，给老夫人把一下脉如何？” 老夫人喜悦地说：“求之不得。” 小丫头拿过腕枕，摆在桌子上，老夫人搁上手腕，紫英真人伸出三根指头搭着她的脉博，又细细观察老夫人脸色说：“已经无妨，我瞅老夫人神骨清朗，若能戒急戒怒，百岁也不在话下。” 谁不愿意长寿？老夫人心花怒放，说：“谢谢真人吉言。” 紫英真人缩回手，说：“听说阮府诸位姑娘钟灵毓秀，不知道我能否见上一面？” 老夫人和大夫人怔了怔，相视一眼，心想，早就有风传，说紫英真人与赵皇后交好。今日上午方才入宫觐见，下午紫英真人就过来要看姑娘，莫非是宫里托她过来看面相？想想又不可能，真是如此，在宫里一块儿看岂不是更好？如果不是皇宫，也有可能公侯郡王夫人，只是阮府今日刚刚在皇宫里丢尽脸面，这些世家名门又怎么可能会托她过来呢？ 虽然想不明白她的用意，还是派出几个小丫鬟去请各位姑娘。 住的最近的二姑娘是第一个过来的，随之而来的是二夫人带着的三姑娘、六姑娘、七姑娘，住的最偏远的四姑娘和阮碧自然来的最晚。 见过礼后，按年齿坐下。 紫英真人扫视全场，啧啧赞叹，说：“老夫人好福气，这几位姑娘相貌秀丽，气质清雅，将来定是人中龙凤。” 老夫人说：“真人过奖了，只要她们清闲贞静，守节有德，不辱没阮府的名声，我就宽慰了，那里奢望成龙成凤？” “老夫人不必担心，京西阮府，百年世家，最擅长的不就是教育后辈吗？记得我年少的时候，京城里流传着一句话，赵家儿郎，铁骨铮铮；阮家女儿，堪比万金。” 这句话戳痛了老夫人，痛心地看了阮碧一眼。 大家见她看着阮碧，也纷纷转眸看她，神情各色各样：七姑娘好奇、六姑娘嘲弄、三姑娘同情、四姑娘若有所思、二姑娘是不屑中带着一点若有所思。 诸位姑娘的表情尽收入紫英真人的眼里，不由地不感慨，都是差不多年龄的姑娘，怎么差异这么大呢？瞧阮碧，在大家  分节阅读_169第(2/4)页  分节阅读_169第(2/4)页  识的？ “听说没有，谢明珠嫁给了康王，还被册封为皇后。”沈婳轻启薄唇，口气嘲讽地说，“你猜，她这个短命皇后能当多久？” “时势所逼，只怕她并不是心甘情愿的。” “你几时变得如此宽宏大量了？” “你我从前并无深交，你又知道我什么性情？” “没错，我们是没有深交，但是，我们注定要纠缠一生。” 这话从沈婳嘴里说出，让阮碧生出一种怪异的感觉。“沈姑娘，你姓沈，我姓阮，大路朝天，各走一半，何来纠缠一说？” “我原本也是这么想的，一直都是这么想的。我还想过要成全你和晋王，就算……顾小白喜欢你，我也没有怨恨你。但是……”沈婳盯着阮碧，眼睛里充满仇恨，“你杀了我娘。” 阮碧睁圆眼睛看着她，犹如看着一个疯子。 “那只箭，那只射死我母亲的箭，不是北戎的箭。”沈婳咬牙切齿地说，“是我们大周的箭。” 这是阮碧不知道的，微微吃惊。柔真郡主在城头中箭，若是流矢，只能是北戎的，不可能是大周的。如果是大周的箭，多半有人当时看不过眼，有心杀了她。 “你不相信？去问晋王，我娘的尸体是他收的，那只箭也是他拔走的。” 阮碧略作思索，说：“沈姑娘，太后娘娘已经下过懿旨嘉奖，说柔真郡主身先士卒，不幸被北戎流矢射中，为国捐躯，大智大勇，流芳百世，世人当以她为表率。” 沈婳尖声说：“这不是事实。” “这就是事实，如同我姓阮。” “这不是事实，我不会认的，我不会认的……”沈婳拼命地摇着头，风兜上的积雪簌簌落了下来。 “那随便你。”阮碧说完，拍马欲走。 沈婳三步并作两步跳下台阶，拦在她面前，双眸尽赤，说：“只要我活着，这就不是事实，总有一天，我会替我娘报仇的。” “随便。”阮碧冷淡地说，拨转马头绕过她。 十一月下旬，晋王和大周东路军分两路诈攻泗州，实攻宿州。蓟奴里令敦律贺带四万骑兵出宿州驰援泗州，敦律贺心怀两意，不肯前往泗州，也不肯退回宿州，而在丁里镇驻扎。晋王当机立断，发骑兵三万，分三路包抄丁里镇，趁着夜色引火烧营。敦律贺仓促应战，双方骑兵在淮北平原丁里镇发生激烈野战，整整一宿，尸横遍野，流血漂橹。 晋王考虑到敦律贺与蓟奴里素有嫌隙，如果敦律贺战死，蓟奴里可以顺利成章地整顿摩那部，于是黎明时，有意在西边留下缺口，敦律贺带着三万人马突出重围，往西而去，迳直返回摩那部。 蓟奴里得知战况，气得吐血一口，说：“敦律贺，这个祸国殃民的小人。” 十二月初，晋王攻破泗州城，北戎大将蓟乞达率余部退到宿州城，与蓟奴里汇合，凭借宿州城的坚固，扼守淮河汴水以及京畿地带。晋王几次发兵攻打，但都无功而退。十二月下旬，阮碧派人送去五千颗四处采购来的震天雷。晋王采用她的计谋，寻来千名矿工，从十向里外开始挖地道到城墙附近，而后埋下二千颗震天雷，牵出长长的引线，远程引爆。一时间天摇地动，城墙轰然坍塌，百年坚城宿州遂破，蓟奴里带着仅存的六万多人马退守孟州。 一月初，太后带着众位嫔妃返回京城，重掌监国大印。晋王则率领大军三十万，兵分两路，一路攻打盘踞渭南前线的北戎西路军，一路攻打孟州蓟奴里亲自率领的中路军。 半个月后，渭南的北戎西路军败退，撤至潞州。被困在渭南的皇帝返回京城，诏告天下，征讨逆贼柴珏。韩王无路可退，坐海船逃往琉璃群岛。皇帝大兴诏狱，凡是与韩王来往过密的，革职的革职，抄家的抄家，砍头的砍头。  分节阅读_12第(1/3)页  分节阅读_12第(1/3)页  > 　　“今日下雨，不用了吧。” 汤婆子稀疏的眉毛跳了跳，说：“姑娘呀，老婆子的心里藏不住话，要是冒犯了，你多多体谅。这二姑娘明明答应了你，如今都四天了，你却不送字贴过去，岂不是负了她的美意？” 阮碧慢条斯理地说：“二姐姐是嫡女，平时与各府千金往来频繁，又要跟着母亲学当家，琐事缠身，我怎么好意思时常打扰她？我这几日写的字都不好，便是自己都瞧不上眼，又何必劳烦二姐姐呢？汤婆婆，你别着急，过几日，我再叫你送过去。” 汤婆婆说：“姑娘不急，老婆子自然不急，就是怕二姑娘惦记着。” 阮碧笑了笑，心想，我就是想让她惦记着。 那厢，二姑娘用完早膳后，也正在练字，忽然想起答应阮碧的事，问春云：“这几日五姑娘可有派人过来送字？” 春云摇摇头说：“未曾听守门的婆子提起。” “你去问问。” 春云应了一声，出去，很快又折回里屋，说：“守门的婆子说，一次都没来。” 二姑娘惊讶，握着笔的手一抖，字就写歪了。她皱皱眉，再无练字的心境，把笔一放，说：“倒是看不懂她了。” 春云纳闷地问：“姑娘怎么又不懂了？前两天不是才跟我说，五姑娘送字的目的是想利用你，你是绝计不会上她的当的。” 二姑娘说：“就是知道她的目的，所以才不懂她怎么又不送了？” 春云说：“许是她没有赏钱，使动不了那个汤婆子。” 这个理由并不让二姑娘信服，她的性格最是执拗，别人若是事事顺着她的意思，她早早没了兴致。倘若事情出乎她的意料，她反而会牵挂着，要追个水落石出。“走吧，咱们去看看。” 二姑娘带着春云，沿着抄手游廊一路到蓼园东厢房，汤婆子谄媚地上前帮她打帘子，高声地往里传：“五姑娘，二姑娘来了。” 这丫头果然是沉不住气，阮碧嘴边闪过一丝微笑，迎到里屋门口，挑起帘子请二姑娘进来。二姑娘今日穿着浅绿绣金枝上襦和米色绫罗瘦裙，她已经发育了，身材婀娜有致，确实是个美人儿。 二姑娘问：“你不是说要送练字贴过来吗？怎么又不送？” 阮碧把她引到案几，请她坐下，然后拿起一叠练字贴递给她。“姐姐请看。” 二姑娘接过，看了几张，眉头微皱说：“怎么越写越糟了？还没有之前那张好。” 阮碧苦笑着说：“所以妹妹才不好意思送给姐姐过目。” “练字要一心一意，定是你心里杂念太多了，所以才写不好。” 阮碧佩服地看着她，说：“姐姐真神人也，这几日妹妹写字时候，总想这字是要给姐姐过目的，一定要写好，心里紧张，越是如此，反而越写越糟糕。” 二姑娘摇摇头说：“何至于此？你放轻松地写，我又不会吃了你。” 阮碧吐吐舌头，说：“姐姐教训的是。” 二姑娘又指着贴子上的字一个一个的点评，阮碧凝神侧耳听着，时不时用敬佩的眼神瞅二姑娘一下。若是有人看到这一幕，还以为这两姐妹有多要好呢？ 呆了约摸小半个时辰，春云小声地提醒：“二姑娘，今日上午大夫人要跟账房对账，让你也跟着学学的……” “啊，差点忘记了，怎么不早点提醒我？”二姑娘埋怨地说着，站起来急匆匆地就往外走。走出东厢房后，雨气扑到脸上，忽然又清醒了一点。隐隐地后悔着，却不知道在后悔什么。 春云又问：“姑娘，五姑娘若是派人送字过来，可还要赶走？” 二姑娘想了想，说：“算了，让守门的婆子收下吧。” 吃过午饭，阮  分节阅读_11第(2/3)页  分节阅读_11第(2/3)页  郑嬷嬷看着她一会儿，说：“你老实跟我说，最近是不是跟五姑娘屋子里的茶妹来往？”冬雪犹豫着点点头。 郑嬷嬷恼怒一跺脚，说：“你又犯糊涂了，这院子里多少只眼睛盯着呀？现在人家还只是来告诉我，要是直接告诉老夫人呢？你可怎么办？早知道你这么胡闹，上回我就不该救下你。” 冬雪扑通跪下，说：“干娘，五姑娘她好生可怜，再说那一回不是五姑娘的错。” “丫头，我早跟你说过了，不管是不是她的错，都是丢了咱们阮府的脸面，又害得大少爷在同窗丢了脸，这两样正好是老夫人和大夫人最忌讳的，老夫人和大夫人又素来厌恶她，只是软禁着她，已经算是仁慈了。” “如果这一回被软禁的是老夫人，我想干娘也一定不会见死不救。” 郑嬷嬷怔了怔，心里的一腔怒气微微消却。“我真拿你实心眼儿没有办法。干娘我不是个心狠的人，只是在府里要保全自己的上上之策就是要少管闲事，特别是主子之间的事情。你可想过，老夫人为什么如此厌恶五姑娘呢？”冬雪摇摇头。 郑嬷嬷又问：“那你可知道五姑娘的生辰？” 冬雪又摇摇头，五姑娘从不过生辰，因为她自己也不知道。 “这府里没有人敢提五姑娘的生辰，只因为五姑娘生辰便是老太爷的死忌。” 冬雪一怔，忽然想起老太爷的忌辰拜祭，阖府上下只有五姑娘是不准参加的。“干娘，这是为什么？” 郑嬷嬷拉她起来，说：“丫头，这是咱们阮府里不能提起的事情，老夫人也下过禁令，谁要是敢提，就割了舌头。”冬雪害怕地抖了一下。 “五姑娘的事情，以后干娘再替她慢慢周旋，你就安心在老夫人院子里呆着，过阵子我请老夫人给你作主，给你配个管事的，虽说不能大富大贵，这一生总是衣食无忧。” “干娘。”冬雪忸捏地叫了一声。 “傻丫头，害羞什么，女人都有这么一遭。”郑嬷嬷看着她颊边一条长长的伤痕，虽说浅浅的，并不明显，倒底于容貌有损。“原先想让你去三爷的院子里，如今你这张张坏了，就没有办法了……” 冬雪低声说：“可是干娘，我终究是放心不下五姑娘。” 郑嬷嬷瞅着她一会儿，问：“丫头，你老实跟我说，五姑娘让你做什么？” “干娘，你怎么知道？”冬雪心虚地说。 郑嬷嬷叹口气说：“你就这么点心思，根本藏不住，所以我才不让你去乱来。而你那个五姑娘，跟从前是完全不同了，心思就象是活的，能钻到别人心里……对了，戏文里唱诸葛先生的那句词——智多近妖，蓼园东厢房是困不住她的。” “干娘，姑娘她到底孤掌难鸣呀。” 郑嬷嬷摇摇头说：“你入魔了，非要帮她，那先跟干娘说说是什么事？” “五姑娘让我问你……她父亲何人，母亲何人？” 郑嬷嬷看着闪烁的烛光出了一会儿神，说：“也罢，若是她不明白这桩事，便也不明白为何老夫人总嫌恶她？”看着冬雪说，“只是你需得发誓，除了五姑娘，不再跟其他人说。” 冬雪点点头，举手说：“冬雪若违此誓，天打雷劈。” “这是咱们阮府的一桩丑事，老夫人说过了，若是谁提起，割谁舌头，若是谁对外头的说，就乱棍打死。”郑嬷嬷说，“五姑娘的母亲是兰大姑娘，父亲……父亲……还是从头跟你说吧。” “十多年前，老太爷是朝廷的礼部尚书，与右相沈密相交甚深，兰大姑娘嫁与沈密之子沈赟为妻，三年无所出和离，回到府里两个月后才发现已怀身孕，报与沈家，沈老夫人却说，谁知道是哪里来的野种？” 冬雪忍不住打断她：“那五姑  分节阅读_16第(1/3)页  分节阅读_16第(1/3)页  回来再说吧。” “便是大哥回来，难道还能查出个子虚乌有的孙嬷嬷？嫂子怎么就不愿意送她去官府呢？” 大夫人不快地针锋相对：“弟妹怎么就这么着急送她去官府呢？” 二夫人说：“事情关系着三丫头，我能不急吗？若是这回关系二姑娘，我怕嫂子比我还急吧。” 大夫人说：“我不送她去官府，正是为了查个水落石出。” 二夫人说：“却不知道嫂子的办案能力比衙门还强了。” 老夫人皱眉说：“行了，别吵了。来人，把这下贱奴才送去官府。” 大夫人轻喊一声：“母亲……” 老夫人瞪她一眼说：“你还想说什么？看看你当的好家。” 大夫人委屈地说：“母亲何出此言？媳妇不明白。” “我问你，我叫你找几个稳妥的侍候五丫头，你又是怎么安排的？看看……”老夫人指指跪着的汤婆子、茶妹、槐花，“不是老的，便是歪瓜劣枣的，还有个谋害主子的黑心秧子，五丫头碍着你什么事，你就这么不待见她？她要是有个好歹，你让我将来有何面目见老太爷？” 大夫人又惊又气，看着老夫人，一时说不出话来。 老夫人又说：“我原本觉得你是个稳妥细心的，这才放心将整个阮府交给你，先前二丫头欺侮四丫头，我也只当是姐妹间闹别扭，如今连这种谋害主子性命的事情都闹出来了，你说你，究竟是怎么当的家？” 阮碧终于听出一点味道了。 大夫人想要据理相争，又一时找不到言词，只得僵立着，脸色红一阵白一阵。 老夫人不再理她，目光扫过众人的脸，厉声说：“怎么我的话都没有人听了吗？” 两三个健妇一哄而上，揪着槐花走了。 阮碧听着槐花的哭喊声渐渐远去，心里很不是滋味。 老夫人又看着汤婆子和茶妹说：“把这两个奴才也赶出府去。” 茶妹和汤婆子吓的瘫软地上。 阮碧赶紧求情：“祖母，她们与槐花向来疏远，行事也大不相同，侍候我一直尽心尽力。虽说她们有失察之责，却也罪不至此。还请祖母念在她们尽心尽力侍候我的份上，饶了她们这回。” 她是事主，又是受害者，老夫人乐意给她这个面子，说：“既然五丫头求情，我就饶过你们这一回，小的继续留下来服侍五丫头，老的原本从那里来的，仍回那里去。” 茶妹和汤婆子磕头答谢。 老夫人又拉着阮碧的手说：“五丫头，是我不察，可怜你了。呆会儿，从我院子里给你拨两丫鬟过来，你好好养病，每日的早晚请安就暂时不用了。” 阮碧点点头说：“是，祖母。” 老夫人又叮咛几句，带着曼云和郑嬷嬷走了。大夫人和二夫人也带着各自的丫鬟婆子走了。方才还是济济一屋的蓼园东厢房顷刻间冷清下来，只剩下地上跪着的汤婆子、茶妹，还有床上躺着的阮碧。 汤婆子向阮碧恭敬地磕了一个头说：“多谢五姑娘救命之恩，也恭喜五姑娘。” 恭喜？阮碧嘲弄地笑了起来。原本以为自己是女主角，快到结束的时候发现自己是配角。作为一枚棋子，差点被夺去性命，得到的补偿是恢复自由，这事值得恭喜吗？如果没有估错，这一回的下毒事件不是针对她，表面是针对槐花的，最终矛头对准的是大夫人。但那毒药却也是真实的，如果她没有及时发现，如果她因此而阵亡，大概换来的也只是一句“天见怜的”。 不论这次幕后主使是老夫人、二夫人还是其他姨娘，总而言之，在她们的心目里，阮碧是可以随时被牺牲掉的那个。这一刻，阮碧替原主感到难过、愤怒、憋屈，这就是她的家人，轻视  分节阅读_38第(3/3)页  分节阅读_38第(3/3)页  ，不过晋王长身玉立，面色白皙，眉眼坚毅，全身散发出铁血战场才磨砺出来的将帅之气，就象一把上好的千锤百炼出来的宝剑，锋芒灿灿，先夺了人魂魄，衣服之类，如同剑穗，只是个点缀。 晋王看到一列禁军裹足不前，又看到阮弛立在马车，吁了一声，勒住马。他身后的一干随从也急急地勒住马，好几匹差点撞到一块儿，急急地打着转圈。 晋王看着阮弛，声音冷冽。“你在做什么？怎么还不去换班？” 阮弛抱拳说：“今日有外命妇入宫东觐见皇后，换班时间稍微延后，属下带人马刚刚去城外训练回来，遇到家眷，说了几句，这就去。” “哦？”晋王看着马车，“车里何人？可是文孝公的夫人？” “不是，是属下侄女。” “侄女？”晋王饶有兴致地说，“我听说你有好几位侄女，这位是老几？”说着，双脚夹马过来。 阮碧心里一跳。 阮弛诧异，晋王非好色之徒，更不会管别人家里的侄女如何。“是老五。” 晋王微微颔首，看向车里，也不说话，也不走开。 阮碧思忖，在大街上，又是偶遇，应该是不用下车见礼，那需要不需要在车内见礼呢？会不会失礼呢？还没有想好，阮弛在外面说：“小五，还不见过晋王？” 阮碧硬着头皮说：“小女子见过晋王。” 隔着竹帘子看不清楚，但是隐约感觉晋王的目光闪了闪。然后听到他说：“不必多礼。” 他多半听出自己的声音，而且估计还打听过自己的身份，这么心思缜密的人，肯定把一切掌控在手里。他过来是想提醒自己？还是想确定身份？阮碧正猜测，听到晋王对阮弛说：“时辰不早，你速去宫里换班，我要去禁军营里见卢指挥，晚点你也过来，我有事找你。” “是。” 两人调转马车，同时跑开。车夫也挥鞭，马车继续向前。 一时间马蹄声、车轱辘声、外面的叫卖声，闹腾异常。出了马行街，这份喧杂才渐渐地远去。 回到阮府，阮碧直奔老夫人的后院。 郑嬷嬷正在院子里跟小丫鬟们说说笑笑，看到她，诧异地迎上来，说：“五姑娘怎么就回来了，老夫人她们呢？” “她们入宫了，我回来了。” “出了什么事？” “我也不清楚，过会儿老夫人她们回来就知道了。”阮碧朝郑嬷嬷使个眼色。 郑嬷嬷会意，扫了一眼周围竖着耳朵在听小丫鬟们，拉住阮碧的手说。“五姑娘，上回你帮我抄的经文，我有几个字不认得，姑娘若是有空，帮我看看如何？” “改日不如撞日，就现在吧。” 郑嬷嬷说：“那就先谢过姑娘了，请随我进屋里。” 阮碧跟着郑嬷嬷进她住的小屋，见她要关门，连忙用眼色阻止。 郑嬷嬷怔了怔，随即明白过来，不由地赞叹，这个姑娘果然深谙人心。常人总觉得关上门才放心，但其实一关门就暗示着别人——别有内情，赶紧来偷听吧。索性开着门，人又在屋里，谁敢随意过来呢？ 郑嬷嬷请阮碧坐下，拿出经文放在桌子上，低声问：“姑娘要问什么？” 阮碧接过经文，低声说：“妈妈，年初我大病一回，高烧不止，烧糊涂了脑子，记不得从前的一些事情了。我想问妈妈，为何三叔每回看到我，眼睛里都  分节阅读_33第(1/3)页  分节阅读_33第(1/3)页  ，她在观里也呆腻了，而紫英真人的态度又让她觉得不安。 回到洗尘山居，收拾好物件。 想了想，阮碧决定还是跟紫英真人道个别。这是她从前在职场里养成的习惯，无论如何抵触，也要跟特权阶层、实权人士保持表面的友好。紫英真人盛名在外，一句话可抵他人十句话，可不能得罪。否则她只要跟大夫人说一声——五姑娘邪魔附体，只怕阮碧就得被“伏魔了”。 到扶疏精舍，却见门口除了平常守门的小道姑外，另外站着两个带刀侍卫，威风凛凛，目不斜视。 阮碧怔了怔，不敢靠近，招来小道姑低声问：“紫英真人可在精舍里？我来向她辞行。” 小道姑摇摇头，低声说：“怕是不行，真人这会儿在见贵客，吩咐了不能打扰。” 阮碧说：“那麻烦你转告真人一声，说是京西阮府的五姑娘过来辞行了。” 小道姑点点头。 阮碧带着秀芝赶紧走了，自打万妙居见过晋王后，她得出的结论是，以后尽量少见生人，见到了也赶紧避开，这个时代可与后世不同，有一帮特权阶层，人命在他们眼里连草芥也不如。 到山门，已经有一顶小轿在侯着了。 轿夫直接送到她到一辆青幔马车边停下，阮碧下轿，一个身材高大，满脸络腮胡子看不出年龄的车夫从车辕上跳下来，向她行礼，说：“五姑娘，大夫人派小人来接你回府。” 阮碧看看马车，问：“就你一个人？” 车夫说：“是，姑娘赶紧上车吧，天色不早，大夫人吩咐的要在晚饭之前赶到。” 以阮府这样的世家，自有一套行事规矩，派人来接姑娘，要不是嬷嬷来带着车夫来，要不就是管家带着车夫来，断然不会只派一个车夫来的，因为车夫在府里只是最低等的走卒杂役，不会委以重任。阮碧迅速地扫了一眼四周，今日不是初一十五，玉虚观上香的人少，又过了申时，人就更少了。只在西边停着一辆饰着垂旒的华丽的四驾马车，另有两辆两驾的大马车，马辆周围拴着不少马，旁边不少带刀侍卫、小厮或坐或站。 心思微转，阮碧问车夫：“你叫什么名字？” 车夫犹豫片刻，含糊地说：“小人姓刘，大伙儿都叫我刘大。” “刘大，我方才从观里出来匆忙，把给祖母抄的解厄咒落下。麻烦你帮我跑到山门口，跟知事说一声，让她送下来。”阮碧边说边从荷包里掏出一贯钱递给刘大，“这是赏你的跑腿费，我在车里等你，你速去速回。” 秀芝在旁边诧异地看着阮碧，姑娘几时这般大方？姑娘几时又抄了解厄咒？ 刘大看着一贯钱，一点犹豫都没有，说：“姑娘，落下就落下了，天色不早了，还是先回府要紧。” 如果是一般走卒杂役，很少有见到一贯钱不动心，而且一点犹豫都没有。 阮碧心里确定，这人不是阮府派来的。“那你稍微等一下，我去找个轿夫，让他跑一趟。” 刘大此时也感觉到阮碧有意在拖延，一双眼睛里冒出精光，说：“姑娘，不就是几遍解厄咒吗？以后再抄就是了，回去晚了，夫人要怪罪我了。”他一急之下，也不说小人，直接说“我”了。 秀芝这会儿也听出不对劲了，拉下脸喝斥：“你这个车夫怎么这么不懂规矩？姑娘的吩咐你也不听？回去晚了，自有姑娘担当，你又怕什么？你回去吧，叫大夫人另外派个懂规矩的人过来接。”拉着阮碧的手，“走，姑娘，咱们回观里去。” “好。”阮碧拉着她，转身就走。 “你奶奶个熊。”刘大低喝一声，一把拎住阮碧的衣领，如同拎着小鸡一般，扔进车里。 虽然阮碧早有防备，但是力量悬殊太大，根本没有反抗余地，  分节阅读_27第(2/3)页  分节阅读_27第(2/3)页   站在她后面的管事媳妇拍拍手，一列青衣丫鬟鱼贯而入，手里端着漆盘，盖着银罩子，搁到每个姑娘面前的桌子上，揭开罩子而后退下。漆盘里搁着一碗米饭、一双乌木镶金筷子，一盅雪花乌梅酒和四碟菜，分别是清蒸九节虾、金不换（三七）炒海瓜子、酒醉生蚝、羊肉瓠羹。 除了羊肉瓠羹，居然都是要去壳的。 阮碧心里暗笑，又看墙角站着的青衣仆妇，果然她正在仔细观察姑娘们的用膳礼义。 大多数姑娘都跟四姑娘一样，怕在侯府失仪，来之前都吃过东西垫肚子，所以都不饿。略微动几筷子，就说吃饱了。阮碧则毫不客气地吃个净光，京城地处内陆，她可是好久没有吃过海鲜了。 四姑娘在桌底连扯几下她的袖子，见她不理不睬，也就随便她了。 用过饭后，丫鬟们又上了茶，大家吃完茶，三三两两离开花厅，沿着荷塘旁边碎石路款款走着，说说笑笑。荷塘很大，荷叶田田，荷花娉婷，风吹过时候，荷叶伏低，露出下面脉脉流水，与碧蓝天宇相映成辉。 微微的风又吹着诸位姑娘的衣衫飘飞，一路迤逦不绝，风流明媚，非言词能形容。好象是人进入了画里面，又好象是画里的人成了精。 阮碧不由地想起一句诗：荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。 正想得出神，忽然听到二姑娘在唤自己：“五妹妹，快过来。” 阮碧抬头一眼，只见二姑娘站在不远处的凉亭里冲自己招手，她的身边是谢明珠、沈媜、还有两个姑娘……她们都看着她，除了沈媜，其他人的神情里都带着一点异常的兴奋。 阮碧心思微转，隐隐明白是怎么一回事。 想要转身离开已是不可能，只得慢慢走过去。走到凉亭边，谢明珠一把拉住她，亲热地对沈媜说：“沈姑娘，其他人你可以不用认识，但这个人你一定要认识。” 沈媜微怔，脸上挂着微笑看着阮碧，问：“这位姐姐是？” “这位京西阮府文孝公的孙女，阮碧。” （原来写的全废掉了，这现写的，有点少，额~） 第二卷 步步为赢 第14章 白果树王 “这位是京西阮府文孝公的孙女，阮碧。” 谢明珠说完，饶有兴致地看着沈媜。 沈媜眼底闪过一丝疑惑，却依然脸带微笑地说：“原来也姓阮，方才那位是阮二姑娘，那这位就是阮五姑娘了……” 谢明珠愣了愣，阮府和沈府的过往在京城世家里不是什么秘密，她以为沈媜会知道，才特意拉了阮碧过来下她的面子，却没有想到她好象根本就不知道。 沈媜又好奇地问：“谢姑娘，你说其他人可以不认识，阮五姑娘必须要认识，可是有什么原因？” 谢明珠和二姑娘互相看了一眼，倒底都是闺阁千金，皮里阳秋地玩一下小阴谋可以，却不能失掉身份。当即，二姑娘正色说：“其实也没有什么原因，便是我家五妹妹久仰沈姑娘的大名，有心想结识，明珠豪爽，说包在她身上。” 沈媜微微红了脸说：“哪有什么大名？姐姐们不要说笑了。” 二姑娘轻推阮碧一下，半真半假地说：“天天听你念叨，怎么当真见到了，又成木头人了？” 阮碧笑呵呵地说：“该说的都让姐姐们说了，我只好做个木头应个景，要怪就怪姐姐们嘴巴太巧了。” 旁边站着的另一位姑娘听到这话，“咦”了一声，仔细地看着阮碧。 阮碧看看她，正是那个说欠着谢明珠一盆魏紫的姑娘，细眉圆眼，也不知道她是谁，便颔首一笑。那个姑娘就更加诧异了，目不转睛地看着她，说：“绮妹妹，你们五姑娘怎么跟从前不一样了。” 这话可不只一  分节阅读_167第(2/3)页  分节阅读_167第(2/3)页  真郡主勃然大怒，瞪圆眼睛说：“我只是想救我女儿，有什么错？若不是她横刀夺爱，我女儿早就嫁给晋王。是她让我女儿成为天下人的笑柄，是她害我女儿沦落至斯，是她不仁义在先，如何能怪罪我？” 蓟奴里笑而不语，依她所言写了一封信，叫侍卫射入濠州城楼。 一会儿，濠州回信，说是同意谈判，地点就选在濠州城与北戎大营的中间，时间巳时正，双方各派四人，不可携带武器。 蓟奴里十分稀罕，他可不相信濠州城里那帮人是傻子。 柔真郡主暗吁一口气，说：“汗王不必惊讶，那阮五素来胆大包天，行事不同于常人。”她已经看出蓟奴里对阮碧非常好奇，因此趁机大肆夸奖，让他把注意力全转移到阮碧身上。 她没有使错力气，蓟奴里确实对阮碧心向往之。因此指定梅达与敦律成雄谈判，自己则装扮成侍卫跟随。骑马出大营时，濠州城门也开了，四骑驭风而出，当首一人身材婀娜，体态风流，风吹着她脸上的面纱、身上衣袂，似乎要随时乘风归去。 北戎女儿大多热情奔放，行事如同男儿一般不拘小节。少有这种气质如兰的大家闺秀，蓟奴里顿时移不开眼。阮碧见他一直盯着自己看，心生诧异，仔细打量着他。他看起来二十三四岁，身材魁梧，皮肤微黑，隆额直鼻，浓眉下面眼眶微陷，眼珠是冷淡的浅棕色，顾盼间颇有几分威严。 互相打量间，两列队伍到了中间，隔着一丈距离站定。 太阳已经出来了，斜照着霜原，熠熠发光。 梅达手贴胸口向阮碧行一礼说：“五姑娘，别来无恙。” 阮碧微微颔首说：“梅副使风采依然。” 梅达假惺惺地说：“没想到再见五姑娘居然会在这种场合这种时节，着实可叹。” 阮碧不耐烦陪他作戏，直截了当地说：“梅副使，你我从前只是一面之识，且极不愉快。今日又是敌我立场，何不舍弃客套直奔主题呢？” 梅达颇为尴尬，蓟奴里却是心里一乐。 “五姑娘，汗王派我转告你们，贵国沈相家人除沈姑娘以外，他愿意悉数送还，至于沈姑娘，他要纳为妃子……” “如此说来，便是要执意扣留沈姑娘了？” “扣留两字严重了，原本我们汗王便向贵国提过和亲，只是如今和亲对象由姑娘变成沈姑娘而已。”顿了顿，梅达不怀好意地说，“其实对姑娘来说，也是一桩好事。往后，姑娘与贵国晋王爷双宿双飞时，勿要忘记我们汗王的成人之美。” 阮碧不悦地说：“梅副使，你当世间的人都同你一般蝇营狗苟？我实话告诉你，沈相家人一个都不能少。” “此事恐怕由不得姑娘。”梅达阴恻恻地说，“我们汗王说了，若是你们不答应，我们便剥光柔真郡主，绑在阵前，供我们将士享用。” 阮碧哈哈大笑，笑声如银铃，被风吹洒一地。 梅达被她笑得莫名其妙，耐着性子，笑眯眯地问：“姑娘因何发笑？” 阮碧收敛笑容，冷冷地说：“既然梅副使说的这么直接，那我也明确告诉你们，沈相家人你们换也得换，不换也得换。否则我们便隔一个时辰杀一个俘虏，让北戎将士们看看，在他们汗王的心目里，自己子民抵不过一个异族的女子。” 蓟奴里浑身一震，难以置信地看着她。可惜她脸上的面纱颇厚，看不清楚五官，不过露在外面的一双眼睛着实漂亮，方才如同春水盈盈，这会儿凝着寒气，顿时变成一片冰霜。 梅达斜蓟奴里一眼，硬着头皮说：“我们北戎的将士早将身心交与汗王。” “那还有什么好说呢？我担得起见死不救的罪名，就看你们汗王能否担得起众叛亲离的下场。”阮碧说完，拨转马头便走。  分节阅读_22第(3/3)页  分节阅读_22第(3/3)页  那怎么才能打消姑娘的念头？” 阮碧笑了笑，说：“曼云知道。” （推荐票的有木有啊，求~~~~~~~~~~~~~~~） 第二卷 步步为赢 第八章 曼云曼华 用过晚饭没有多久，阮碧正在练字，听得外面一阵燕语莺声。 秀芝揭起帘子张望了一眼，高兴地说：“姑娘，是曼云姐姐来看秀水了。” 看来这个曼云很得人心呀。阮碧搁下笔，说：“秀芝，请曼云姐姐进来坐会儿呀。” “是，姑娘。” 秀芝出去，一会儿拉着曼云进来。曼云鹅蛋脸，一双月牙眼，不笑都好象在笑，嘴角有一个小小的梨涡，长相可谓是十分讨喜。她向阮碧曲膝行礼，说：“曼云见过五姑娘。” 阮碧走过去，拉起她的手，说：“曼云姐姐好，天天听秀水和秀芝提到你，早就想请姐姐过来坐一坐，说会儿话。” 曼云眼睛闪了闪，到底是年轻姑娘，再怎么沉着，也难免心虚。 “姐姐来看我的字。”阮碧拉着她到案几边，“写的如何？” “好俊的字，五姑娘几时练的一手簪花小楷？” “前世练的。”阮碧笑嘻嘻地说。 曼云佯怒，说：“五姑娘当真可恶，说这种浑话来糊弄我。” “真不是。”阮碧信口胡诌，“曼云姐姐还记得前一阵子，我生了一场大病，在床上躺了一个多月吗？那阵子，我天天做一个古怪的梦，梦到自己去了一个奇怪的地方，生活好长一阵子，还练了一手好字。结果，后来病好了，发现自己写的字比从前俊多了，而且字迹也变了。” “原来，五姑娘是在梦中练的字，也算是一番奇遇了。” 阮碧心想，穿越千年，这当然是奇遇了。 曼云拿起写字贴细细地看了一会儿，说：“姑娘这么俊的字，不如替老夫人抄写经书吧？” “经书？” “是呀，月初老夫人去天清寺，答应主持白云大师要抄写二十本金刚经开光，搁在寺庙里赠给有缘佛徒。除了姑娘和七姑娘，各位姑娘还有大夫人二夫人各领了三本，另有两本，老夫人交给了我，我看姑娘的字这么俊，便想偷个懒。五姑娘意下如何？” 阮碧怔了怔，曼云是个聪明的，既然来了，便是合作之意，断然不会在无关紧要的事情上费功夫，那这个抄写经书里面莫非另有玄机？想了想，说：“我乐意帮姐姐这个忙，只是手头连本《金刚经》也没有。” “这有何难？明日，我给你送一本过来。”曼云说，“这个月十五庙会那日就得用，只得五天了，姑娘要加紧。” “姐姐不用担心，时间绰绰有余。” 曼云说：“谢谢姑娘帮我这个忙，到时候我在佛祖面前许个愿，祝愿五姑娘万事如意，得偿所愿。” 阮碧说：“多说好人有好报，姐姐这般好，我瞅着必定也能得偿所愿。” 曼云看着她，嘴角一抿，笑了起来，梨涡隐隐。阮碧想想刚才这两句有“天王盖地虎宝塔镇河妖”同等效果的对话，也觉得好笑。两人之间的气氛一下子拉近了不少，隐隐生出一点惺惺相吸的感觉。 曼云拉起阮碧的手说：“从前跟五姑娘接触的少，只觉得姑娘性子寡淡。如今一见，才知道自己从前没有长眼睛，没看出姑娘的爽利，以后少不得要多多打扰，五姑娘可别厌  分节阅读_4第(3/3)页  分节阅读_4第(3/3)页   话音未落，走在前面的六姑娘忽然转过头来，幸灾乐祸地笑着。“你这个事儿精，又闯祸了吧？” 阮碧不理她，安抚地拍拍冬雪的手，心里想着应对之法。 过了垂花门，大夫人停下脚步，回头说：“不着急散了，都在穿堂里候着吧。”说完，带着丫鬟往老夫人屋里走，二姑娘本想跟上，被她眼睛所止，只好悻悻然地顿住脚。穿堂里摆着四张椅子，二夫人坐下，七姑娘傍着她。二姑娘和三姑娘也坐下，余下的一张椅子却无人敢坐。 大夫人刚走到老夫人的外屋，就听到砰的一声，依稀是茶杯摔地的声音，又听老夫人在屋里叫：“去把大夫人叫来。” 守门的小丫鬟高声说：“老夫人，大夫人就在门口候着呢。” 老夫人说：“叫她进来吧。” 小丫鬟揭起帘子，大夫人让丫鬟呆在外面，独自一人走进里屋。只见老夫人满脸愠怒地坐着，身边侍立只有阮家轩一人，地上一只黄地福寿纹描金茶杯已摔的粉碎。“轩儿，到底是怎么一回事？” 阮家轩三言两语，将阮碧“偷窥”谢明月、同窗大肆嘲笑的事情说了一遍。大夫人顿时也黑了脸，恨声说：“真真是个不要脸的东西。” “是我错了，当年就不该让兰儿生下这个讨债鬼，讨了老太爷的性命还不够，还要讨尽咱们阮府的颜面……”老夫人越说越气，怒火攻心，一时痰塞喉咙，掩着嘴咳嗽起来。大夫人和阮家轩忙上前轻敲她的背，一会儿老夫人止了咳嗽，拉着大夫人的手说，“你赶紧找个人，把那个轻浮下贱的东西嫁出去，别让我再看到她了。” 大夫人平素最疼的就是自己的儿子，听说他被同窗嘲笑，早在心里将阮碧千刀万剐了。又想到她损伤自己的名声，连累二姑娘的闺誉——清楚的知道是阮碧本人痴癫，不清楚的还以为她教女无方，阮府的姑娘们都是这般的轻浮不懂事，便又将阮碧挫骨扬灰了。恨归恨，气归气，倒底她是当家主母，知道个轻重缓急。 大夫人轻轻拍着老夫人说：“母亲，你且消消气，嫁人这事急不得。咱们在京城里也是有些头脸的，哪有把十三岁姑娘嫁出去的理，何况她上头还有三个姐姐？” 老夫人本来也就是气急乱说，默然片刻，说：“都怪我，当年还给她一个正儿八经的主子身份，如今倒缚手缚脚了。” 大夫人说：“老夫人心慈，本来想给她一个好身份，只是她自个儿不争气，一味的下流轻浮。” 老夫人说：“我瞅着她就是来讨债，早晚也会要我这条老命。你派两个信得过婆子到她屋里守着，从此以后，不准她再出院子一步，也别让我再见到她。还有她身边的那几个丫鬟，老实的就留着，心眼多的赶紧打发走，另派几个信得过的。” 大夫人低声答应：“是，我这便去办。” 老夫人又拉着她说：“到底不是啥好事儿，也别污了其他丫头的耳目，静悄悄地办吧。” 大夫人会意地点点头，离开老夫人院子，到穿堂，说：“老夫人说了，今日乏了，大家都回去歇着吧。” 大家都有些诧异。但在外面玩耍一天，又都是闺阁弱质千金，早就乏了累了，巴不得早点回去让丫鬟松松腿，于是三三两两地走了。 阮碧带着冬雪回到蓼园东厢房，一直提着心的冬雪呼出一口长气，先给阮碧倒了一杯水，自己也倒了一杯，咕噜噜地喝个精光，说：“方才可把我吓死了，以为大夫人和老夫人又要责骂姑娘了，阿弥陀佛，这回定是菩萨保佑了。”见阮碧端着茶杯却不喝，脸色凝重，似是在想事儿，不免奇怪，“姑娘怎么不喝？还在担心老夫人和大夫人责骂？我猜大少爷多半不曾提起。” 阮碧下意识的摇 