终於再次遇见了你终於再次遇见了你 情绪化的痕第(2/2)页  情绪化的痕第(2/2)页  ”老板似乎受了一百点创伤。 “不想就是不想！”痕甩开老板死活不放的手走了。 “那个老板真是莫名其妙啊。”杨影蜜噗嗤一笑。 “嗯。”痕点头。 “不如我们回家订外卖吧，方便些。”杨影蜜提议。 “嗯。”痕很委屈的再点头。 “哎你别板着脸了！”杨影蜜撞了痕一下。 “……”痕没回话，只是努力的挤出一张笑脸。挤的有多难看就多难看，就连杨影蜜都嫌弃。 “好了好了，别挤了。难看。”杨影蜜嫌弃的说。 “走吧走吧，回家了。”杨影蜜无奈的拉着还是一脸委屈的痕回家。 “叮当！”送外卖小哥来了。 “谢谢。”杨影蜜在外卖小哥怔惊的眼神中收下外卖并付了钱。 “痕，来吃晚餐了。”杨影蜜看向沙发坐着的痕。 痕乖乖的听话，吃了已累了的话题走回房间了。 杨影蜜很不解的看着痕，只是摇摇头叹了口气。  认识新朋友第(1/2)页  认识新朋友第(1/2)页  第2章 认识新朋友 看见杨影蜜抬头，郑流星就介绍了杨影蜜给大家。 “嘿，这位是杨蜜儿，今年十五岁，你们不打算自我介绍吗？” 站在最接近杨影蜜的周哲夜听见了便自我介绍说： “嗨，蜜儿，我是周哲夜，很高兴认识你！”周哲夜冲杨影蜜笑了一下。 “我是蓝逸辰，旁边这位是韩冷烟，这位是许皇甫。” 蓝逸辰将自己介绍了也顺便替旁边的两人介绍。韩冷烟和许皇甫听到自己被点名，便各自轻轻地冲杨影蜜点点头。 “蜜儿，你可以自己站起来吗？我们进去坐吧，顺便给你换件衣服。” 郑流星看见自己的小伙伴们介绍完了才发现杨影蜜不再是害怕而发抖，是冷得发抖。刚说完杨影蜜就连续打了几个喷嚏。在五人的陪伴下，杨影蜜双脚发抖地走到室内篮球场取暖。 “这是我妹妹多余的衣服，你先换上吧。”许皇甫说道。 “可是。。。” “不用担心，我妹妹人很好，跟你同年，叫许慕宁。”许皇甫抬起手，一副好哥哥的样子拍了拍杨影蜜的头。 好久没有人这样对我了。。。杨影蜜双眼闪了闪泪光。观察能力强的韩冷烟发现了杨影蜜的情绪变化。 “你怎么了？”他稍微紧张地问。 杨影蜜轻轻的摇头说：“没事，只是很久没人对我这么好了。。。” “嗯？为什么？你的家人呢？” 杨影蜜的脸突然失去血色，很冷静地说：“我，我先去换个衣服。” 韩冷烟知道自己提了不该提的话题，很尴尬地说：“呃，对不起，不如你先去换个衣？更衣室在那儿。” “嗯。。。”杨影蜜说完就起身走去更衣室换衣了。 “辰，你怎么看？” “我知道你在想什么，我是随便，看她怎么想而已。”听了老大的话，四人就松了口气。 “嗯。。。看来要搬出救兵才行了。。。”许皇甫静静说道。接着就拿起手机打电话。 “喂，妹，你可以过来一趟吗？” 几分钟后，“哥！我来啦！她人呢？”许慕宁边跑进篮球场，一只手拉着她的闺蜜，萧宝贝，另一只手用力地向五人挥手。 “小心点，好好走路。”许皇甫提醒自己的妹妹。 “她在更衣室换衣，你们去等她吧。” “哦！好！”许慕宁说完就拉着萧宝贝去更衣室等杨影蜜。 刚换好衣的杨影蜜看见两位女生向自己跑来，有些不知所措的站在原地。 “嗨！蜜儿！我是许慕宁，许皇甫的妹妹！这是萧宝贝，我们跟你同岁哦！希望可以跟你做好朋友！”许慕宁高兴地拉起杨影蜜的手。 “呃，我是杨蜜儿，很高兴认识你们，穿了你的衣服，不好意思。。。”杨影蜜听了，担心衣服的主人会不高兴。 “哎呀！没关系！这一身打扮很适合你哦！”许慕宁是个活泼可爱的姑娘，怒气来得快也走得快，绝对不会为了小事而生气。 “你们怎么这么慢？没事吧？”许皇甫看见妹妹她们进了更衣室这么久都还没出来，担心得走到女更衣室门前敲门问道。 “啊！谈了那么久，忘了自己在更衣室。呵呵，哥，我们没事！我们忘了自己在更衣室，就谈了起来。”许慕宁边说边从更衣室走出去。 看见妹妹她们安然无恙地走出来，他心里也就放心了。 “咦，蜜儿，刚才都没发现原来你那么可爱！”郑流星看见杨影蜜换了一身衣，刚才挡着脸蛋的长发也梳好，就发现杨影蜜是个小美女。的确，圆圆的脸蛋，水汪汪的大眼睛，娇小的鼻子，稍粉的小嘴唇  我相信你第(1/2)页  我相信你第(1/2)页  第28章 我相信你 另一边，“喂，小左，可以来接我吗？我在月光城警局。小右车祸？好吧，你们拿假好了。健康重要。好了，就这样。拜拜。”杨影蜜挂了电话。 “蜜儿？”听见熟悉的声音，杨影蜜转过头去。 “你是痕？”因为下雨的关系，杨影蜜的视力受到阻碍。 “嗯。你的手。”痕点头看见杨影蜜的手还流着血。 “哦，我没事。不小心割伤而已。”杨影蜜边说边把手藏到身后去。 “嘶！”可是痕的动作快，伸出手把她的手拉倒他的眼前。由于不小心触碰到伤口，杨影蜜忍痛皱眉。 “是吗？可这不是树枝或刀割的形状。你被警察私用锁铐了？”观察杨影蜜伤势的痕皱眉问。 “啊？你怎么知道？啊不，当然是没有，没有。对了，你怎么在这里？”杨影蜜转移话题。 “我刚巧逃过追杀，躲到这里来。还有，你别以为你可以轻易地转移话题。说，他们对你做了什么？”痕看着她，紧握着她的手，也松了些，却没有要放手的意思。 “蜜儿！（小甜！）”简约的七位王子追了上来。 “啊，痕快跑！哎哎不，把我带上！”杨影蜜抓了痕的袖前后摇摆。 “是是是，别摇了，你的手不痛吗？好了，上来。”痕转身背对着杨影蜜。 “什么？不用不用，我可以自己走。” “你跑不过他们的，乖，听话。上来，不然我抱你了。”痕不以为然地说。 “好好好，我上我上。”杨影蜜红着小脸蛋爬上痕的背。 一阵暖意从痕的被传来，他身上的草木香扑鼻而来。这样的味道让她感到轻松，安全。虽然她与痕只见过两次，但她感觉与痕在一起时感到很有安全感，与他分开时就有一种失落感。 “蜜儿？睡了？”痕走着走着发现身后的小女人没有动静。他转过头想看眼小女人，正好杨影蜜转头。他怔了怔，把杨影蜜带进他的客房，轻轻放下了她。看见她手腕还流着鲜血，便为她洗乐洗伤口，止血。 痕的管家，黄伯看见痕细心的照顾杨影蜜，心想，真是第一次看见少爷对一个女孩儿那么上心。平时又不搭理别的女孩。少爷，我看你这次是认真的吧？ “少爷，我帮你吧。”黄伯上前相帮痕。 却看到痕摇头，“不用了，帮忙叫莲姨备一套衣给她梳洗，她的衣很湿。谢谢。” “好的少爷，我这就去。”黄伯鞠躬走人。 之后痕就转过头来，注视着杨影蜜。看见的就是那一副美丽的画面。她的脸蛋粉红，嘴角扬着一抹笑容，像是做了什么美梦。轻轻的靠过去，为她盖上被子，忍不住的靠到她的脸颊，在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口。 轻轻地说，“杨影蜜，我认定了你。”说完，痕就浅笑。几秒后收回了笑容轻身走出客房。因为莲姨进来了。 第二天，杨影蜜醒了。她看见浴室里出来的痕，杨影蜜愣了，之后下床看见一滩血在床上。 杨影蜜皱眉问,“你是不是受伤了？” “你不问别的？你就那么信任一个你刚认识不久，才见过两次面的男人？”痕挑眉说。 “别说废话好吗？我相信你。所以现在转身，脱衣。告诉我急救箱在哪里。”杨影蜜起床拉着痕坐到床边。 “门口边抽屉的第三格。”痕默默地说。 “你受伤怎么部及时包扎？” “这上没什么，很快就会好了。”痕每多少在意。反正他都是这样，处理了，又得多一刀，多到他都懒得处理了。 “笨蛋。”杨影蜜低声咒骂了一声。虽然很小声但还是被痕听到了。 “你  呼叫！逃离歌迷计划2第(1/2)页  呼叫！逃离歌迷计划2第(1/2)页  第17章 呼叫！逃离歌迷计划2 看见还没回神的小左小右，杨影蜜就先开口：“哇，原来Angel说的没错，真的有好多歌迷诶，难怪她求我们帮她一把！” 听见杨影蜜说的话，小左小右目瞪口呆。小左问：“可是，An，呃小蜜儿，Angel小姐还好吗？”小左看见杨影蜜使眼色，就改了改口，配合她。 “她？没事。可是，我们现在就有事，被人挡着了。我们迟了一分钟去会议室，损的可是上亿呢！到时候，我们可要算账了。”杨影蜜故意提高声量，让歌迷们听见。 结果，不到一分钟，杨影蜜轻笑了。为啥？因为歌迷们很乖地让了一条路给八人。 杨影蜜就说：“小左小右，你们最好劝他们离开。不然，身为Angel朋友的我们，“劝”他们的话，我不能保证下一秒会发生什么事。” 之后，“唰”的一声，所有人落荒而逃。因为杨影蜜的眼神冰得可以冻死所有人。为了保命，他们只好离开。他们都在心想：一位看起来可爱活泼的小姑娘，为何可以露出那么可怕的眼神，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！ “呼！吓死我了。我还以为他们会认得我呢！”看见歌迷乖乖离开，杨影蜜顿时松了一口气。好吧，可以说那眼神是她装出来的，她一生中从来没有露出那么可怕的眼神呢！ “小左小右，辛苦你们了。走吧，一起去吃好吃的，我请。”杨影蜜的小手拉着小左小右，转头对七人说。 “啊？小蜜儿，这也不用吧？”小右说。 “帮了我这么多个月，也跟了我这么多年，跟我客气什么？况且，我还没吃呢，当陪我，好不？”小左小右其实是杨影蜜的暗护，负责保护杨影蜜的安全。现在她在舞台上，里面的人难免会让粉丝闯进后台。于是就化身成她的特助，保护她的安全。 “喂？小松，来接我们吧，谢了。”蓝逸辰听了杨影蜜的提议，就叫了小松。 “哇！小蜜儿，你真打算请我们？爱死你了！”小左看见了他和小右最爱吃的牛排，双眼发亮。 “那当然，我有对你们不厚道过吗？”杨影蜜开玩笑地问。 “当然没有。话说回来，小蜜儿你不打算介绍一下哪个是你的男朋友？”小右调皮地说。 “我去！男朋友？朋友！纯朋友好不？想到哪去了？”杨影蜜听了小右说的话，差点吐血。 “噗！蜜儿，你淑女一点行不？我还是第一次听你爆粗口呢！”听见杨影蜜那粗俗的话，许慕宁忍不住笑了出来。而其他人就抽了抽嘴角，因为第一次听文静呆萌的杨影蜜会爆粗口，小左小右则在一旁幸灾乐祸地笑。 突然，：“铃……铃” “啊，抱歉，我接个电话。”杨影蜜看电话显示，就浅笑了。 “喂？若文？怎么啦？想我了啊？” “是啊，看了你的演唱会，就知道你没事了。在哪儿啊？要我来接你不？”另一边。在家里慵懒坐在沙发上的季若文露出了温柔的眼神。 “嗯，你现在得空？我在跟朋友吃着饭呢，要来？”杨影蜜满脸幸福地问。 “得空，在家闲着呢，想你了。” “那你来吧，老地方，72号房。” “嗯，回头见。”说完，季若文就拿了外套开车去杨影蜜说的老地方。 看见她满脸傻笑，也听见刚才通话的蓝逸辰等人满脸疑惑地看着小左小右。感受到他们的目光，小左就无奈地说：“刚才那是季若文，小蜜儿的男朋友呢。刚忘了她名花有主，就开了那个玩笑。” “嗯？蜜儿，你是否该介绍一下？”郑流星挑眉问。 “嗯，他是我男朋友，季若文，今年19岁，青出于蓝呢。他  水晶项链第(1/2)页  水晶项链第(1/2)页  第27章 水晶项链 “小甜，等会儿哥哥。”楚天雨追上杨影蜜。 “哥哥，我没偷。”杨影蜜清脆的声音迎上楚天雨。 “嗯，放心。哥哥相信你。你回家吧，你现在这样，让我很担心。”楚天雨用很诚恳的眼神看着杨影蜜。 “不了，我不想和怀疑我的人住在一起，很辛苦。”杨影蜜的话刚说完，就遇见了王骏东和那两名警察。 看见是杨影蜜，王骏东和那两名警察就赶紧跪下来说：“杨小姐，对不起，我们知错了！请别把我们辞了！” “你们，你们起来吧。我不会做什么的，真的。起来，快起来。”杨影蜜见到他们下跪，一时不知所措，心慌就上前把他们拉起来。 “对不起，杨小姐。我们真的知错了。”王骏东他们这才站起来。 “没关系，我原谅你们。还有，别叫我杨小姐，叫我影蜜或蜜儿就够了。”杨影蜜浅笑。 看见杨影蜜的笑容，王骏东这才发现她是个单纯，天真善良又文静可爱的女孩儿，完全不像一位败家的千金小姐。她身上不穿名牌，不戴手饰，但脖子上却挂着一条水晶项链。水晶项链是个戒指的形状，以水晶的透明度可以看见里面刻着一个字，‘痕’。 看见王骏东的目光朝杨影蜜的脖子目不转睛，楚天雨也望了过去。“咦？小甜，这项链，我没看过啊，你新买的？” 楚天雨对项链有兴趣，就拿起来看了。“痕？小甜，这你哪里拿来的？”楚天雨见水晶项链上刻着‘痕’字，对她有几分熟悉感。 “嗯？有人送我的，但是我会还回去，太贵重了，我怕弄不见，就先戴着。你不会怀疑这是我偷来的吧？”见到楚天雨的眼神一变，杨影蜜就误会了，眼神比之前更冷了。 “没有，小甜，我” “哥哥，我先走了，快和警察之神查证据吧，查到了就赶快来抓我。如果查到不是我偷的请还回我自身的清白。”说完，杨影蜜就转身走了。 “天雨哥，还是我们来追吧。我们会照顾她的，请放心。”郑流星见杨影蜜走远了就说。 “你照顾？我看你今天和某人‘不小心’害到人家晕倒呢。”叶冬橙瞥了他一眼。 “什么？也就是说，小甜今天晕倒了两次？”楚天雨和杨世轩不约而同地皱眉。 “她一个星期，晕了三次。第一次是四天前，我们第一次遇到她的。那时她还吐了，就给她做了个检查，医生说她得了厌食症，晕倒。医生说要等她醒了再做个具体的检查，但之后见她没什么事，就没去检查了。天雨哥，世轩哥，为什么蜜儿会经常晕倒？”韩冷烟问。 “小时候她得了天性心脏微弱，以至于大家都很宠她。她五岁那年遇到了车祸，这你们都知道。她那时候得了轻微脑震荡，失去了一部分的记忆，产生后遗症。 当时，她的离开给了小甜很大的打击。她不能受刺激，一生病就整个月卧在床上，一发烧就晕倒，并必须靠一些药物来阻止她的病复发。而且五岁那年失血过多，导致她的病一直复发，一复发就得用药。那些药物是阻止病情复发的，药效却是令她头痛，而用药过多，让她晕倒。”杨世轩皱眉说。 “最近她晕倒的次数越来越频繁了，我看应该要带她去见冯叔叔才行。”楚天雨也皱眉。 “冯叔叔？冯骆浲医生？”韩冷烟是医世家族，对许多名医有一定的认识。 “嗯，就是他帮小甜做手术的，在她五岁那年。”杨世轩对韩冷烟认识冯骆浲的事不惊讶。 “这十年来，甚至在小甜出事前，冯叔叔都是我们的家庭医生，也是父亲的好友。”杨世轩又说。 “你们别说了。天雨哥，世轩哥，影蜜小姐她走了！”王骏东  狼狈第(1/2)页  狼狈第(1/2)页  第23章 狼狈 “若文！”放学后，杨影蜜在星海贵族学院的大门看见了季若文。 “放学啦？上车。”季若文看了她，就下车为她打开副驾驶座的车门。 “谢谢。”杨影蜜对他笑了笑就进了车子。 “我们先去买件衣服吧。” “买衣干嘛？”杨影蜜歪头看他。 “买给你啊，当礼物。”季若文笑了。 很快的，二人到了一间高级服装店。“就这件吧，挺适合你的。”季若文挑了一件很贵的黑色连身裙。 “啊？哦，我去试试吧。”杨影蜜见季若文今天有些心情不好，就乖乖听了他的话。 “书包给我吧，我帮你拿着。”季若文伸出手。 “哦，谢谢。”杨影蜜说完就把书包递给了季若文，一蹦一蹦地去了更衣室。 几分钟后，换了衣丶试了衣服的杨影蜜走出更衣室后，没找到季若文就背起书包往服装店的大门走。 结果。走出大门的那一刻，“铃…!”门边的防盗铃响了。 杨影蜜的笑脸逐渐减少。什，什么？身边没人，是我吗？ “站住！把书包给我！”一位保安大叔向她走来，叫住了她。 “呐，我，我没偷。”杨影蜜心里有些慌。 “这些是什么？丫的！死丫头，骗老子？”保安大叔顿时大发雷霆。被叫死丫头的杨影蜜也生气了，就别过头，无视他。 几分钟后，“什么情况？”来着大踏步经过杨影蜜的身边，停在保安大叔的眼前。 “王警官，她刚偷了衣服，却不肯承认。”保安大叔指着杨影蜜说。 王骏东皱眉看了身旁的杨影蜜，眼中飘过几分意外。偷东西，他以为是个小太妹，没想到杨影蜜清秀飘逸，灵气逼人，气质很不一般。 “为什么偷东西？”王骏东是高级警官，身上一股冷厉逼人的气势。 杨影蜜一脸冷漠，懒得和他废话，扭头就走。王骏东面色一沉，朝一边使了个眼色。他的两名手下走过来，拦住杨影蜜的去路。 杨影蜜回眸看他，冷笑：“你，这是要逼我喊救命吗？”她轻轻地说。 王骏东一愣，随即亮出证件，“警察！” 警察啊！杨影蜜唇边的笑容更冷。 “你这是什么表情？”王骏东皱眉。 “我不喜欢你。”杨影蜜冷淡的说。 王骏东啼笑皆非，“我没让你喜欢我！你偷了东西，跟我回警察局丢脸，让你家人丢脸！” 杨影蜜简直要仰天大笑了！嗯？让她家人丢脸？那她就让他知道她家人是谁再看看他有没有这个胆去说这句话！ “好啊！”杨影蜜讥诮勾唇，“我很期待！” 杨影蜜的态度，惹恼了王骏东的两名手下。杨影蜜虽然背着几年用着的书包，可是身上高贵冷傲的气质，让人一看就知道出身不凡。他们现在完全把杨影蜜当成了仗势欺人的富二代，心里那叫一个气。富二代就可以偷东西？富二代有什么了不起？ 那两名警察气打不一处来，竟掏出手铐，将杨影蜜的双腕铐在一起。其实像这种偷盗的小儿科，完全不用戴手铐，他们只是想给杨影蜜下一个马威。就这样，杨影蜜被他们押上了警车。她一脸冷漠地望着窗外。雷声轰轰，阴云密布，似乎要下雨了呢…… 警局到了，王骏东自个儿进屋了。杨影蜜却被那两名手下铐在了院子里的栏杆上。栏杆还没杨影蜜的膝盖高，杨影蜜弯腰站着，手腕依旧被手铐卡的生疼，她实在受不了，只能蹲下。这时候才觉得狼狈无助。 老天爷似乎觉得她不够惨，豆大的雨点落下来。片刻后，疾风骤雨将她淋得湿透。白色的校服，隐  天造地设第(2/2)页  天造地设第(2/2)页  切看尽眼底的楚天雨杨世轩和古廉然对视。他们各自隐藏了真正的情绪，却隐藏不住发自内心的害怕。他们一言不语的离开现场，只留下一对不知情互相拥抱的两人。他们并不知道，他们即将面对一场对他们来说残暴的噩梦......  贵少来袭2第(1/2)页  贵少来袭2第(1/2)页  第37章 贵少来袭2 第二天…… 蓝家。 “爸妈，后天我会转学去台湾。” 蓝家的客厅里，“台湾？”蓝妈妈惊讶的看着自家儿子问。 “恩。”蓝逸辰点头。 “怎么那么突然？”蓝爸爸也不解的问。他家儿子可是很少跟他和他老婆一起讨论事情的，想必这很重要吧？ “逸辰有喜欢的人了。”蓝逸勋刚从外面回来就听见了他们的谈话内容。 “哥……别乱说。”蓝逸辰微微红了脸颊，想阻止哥哥继续报料。 “逸勋，那个女孩是谁？”蓝妈妈兴奋的问。 “杨家女儿杨影蜜。”蓝逸勋只给了他一个邪笑。 “真的吗？逆天了我的儿咂！你妈妈我还想着怎么介绍你和我未来儿媳妇呢！还跟你爸爸说如果你不接受她就介绍她给你哥哥！”蓝妈妈激动坏了。 “为什么那么执意小蜜当你儿媳妇？”蓝逸勋挑眉问。 “当然是因为你爷爷和杨家爷爷给蓝家和杨家订了娃娃亲呐！”蓝妈妈瞪大双眼说。 “而且，那么漂亮又有才华的女孩谁不要？”蓝妈妈又说。 “老婆，冷静点……”蓝爸爸看见自家老婆那么激动，有些无奈。 “你让我怎么冷静？逸辰，如果你不想娶小蜜那女孩就让你哥哥去。”蓝妈妈突然认真地说。 “不行。小蜜是我的。”蓝逸辰脱口而出。 “啊……”蓝逸辰意识到自己说了什么，耳根子都红完了，慌忙地说，“总之我后天会去台湾。而且哥哥不早就有对象了吗？” “噢不。如果你不想娶小蜜我也可以娶她的，而且你哥哥并没有什么对象哦。”蓝逸勋似笑非笑地说。 “小蜜我会娶！我发誓！”蓝逸辰又立刻说。 “得！老公，立刻叫人把逸辰打包过去！”蓝妈妈拍板决定。 蓝爸爸：……打包？ 蓝逸勋：……过去？ 蓝逸辰：……打包……过去……老妈，我是不是捡回来的？ 蓝妈妈：呵呵呵绝对不是，看你的颜直那么高还不是托你爸爸妈妈的福？ 众人：……还有这个原理的吗……? “好儿咂，你一定要把我儿媳妇追回家知道吗？”蓝妈妈又认真地说。 “知道了。”蓝逸辰点点头。 郑家。 “老郑，我有事情要跟你讨论。”郑流星嘿嘿笑的拍了拍郑爸爸的肩。 “什么事？”郑爸爸抬头。 “我后天要去台湾读书一两年。”郑流星说。 “啊？怎么那么突然？”一旁的郑妈妈吃惊的问。 “当然是因为哥哥要追人啊~”郑洛莹站在楼梯口坏笑地说。 “莹莹！”郑流星突然红着脸大喊。 “切，人家帮你说而已，好心没好报。”郑洛莹吐了吐小舌头。 “莹莹你说的是真的吗？”郑妈妈兴奋的问。 “呵呵呵那当然啊妈妈，我有骗过你吗？”郑洛莹得意的挑眉。 “太好了！儿子，你终于出息一次了！”郑妈妈听了立刻上前想熊抱儿子。 “妈，我一直都出息好吗……？”郑流星边说边闪过老妈猛然的熊抱。 “是吗？我可不那么觉得。”郑洛莹抿了抿嘴。 “郑洛莹你再说一次。”郑流星眯眼。 “略略略~”郑洛莹挑衅的朝郑流星做鬼脸。 “啊哈哈哈哈，我错了我错了……”郑流星双手在郑洛莹的小腰抓痒。 “知错了吗？”郑流星邪笑。 “知错了知错了，  五人的算计第(1/2)页  五人的算计第(1/2)页  第8章 五人的算计 “辰！蜜儿！妹！宝贝！下来吃晚饭！”许皇甫往楼上喊。 “下去吧，我换件衣就下楼。”蓝逸辰说。 “哦。”杨影蜜乖乖点头下楼。 “蜜儿！你没事了吧？身体好了吗？”杨影蜜在楼梯口撞见了许慕宁和萧宝贝。 “啊？哦，我好很多了，谢谢关心。”杨影蜜轻轻的说。 “没事就好，照顾好身体，知道吗？”许慕宁伸手想挽着杨影蜜的手，可是伸到一半就收回去了，她怕杨影蜜不喜欢。 “你想挽就挽吧。对不起，今天说了不该说的话。”杨影蜜看见许慕宁的动作，觉得一些有钱的孩子也不一定是一样的，就对许慕宁和萧宝贝浅笑。 听见了杨影蜜的话，许慕宁就问：“真的吗？蜜儿！你最好了！”说着，就左手挽着杨影蜜，右手挽着萧宝贝开心地一起下楼。 “蜜儿，好了很多吗？”郑流星看见杨影蜜，就关心地问了她目前的状况。 “嗯，我没事了。谢谢关心和对不起，令你们担心了。”杨影蜜说。 “哈哈，不用谢也不用道歉。我们是朋友，不用客气，来吃饭吧。”郑流星笑着说。 “哇！好丰富哦！流星哥你偏心！蜜儿在你才煮那么丰富！”许慕宁不高兴地嘟嘴。 “是吗？那我每天都在，不就每天可以吃丰富的食物？”杨影蜜开起玩笑来。 “咦？蜜儿！你答应住下来了啦？！”许慕宁拉着杨影蜜的手再次确定。 “我又没有不肯。” “耶！蜜儿答应了！蜜儿答应了！”许慕宁开心地满屋叫。 “吵死了！不能小声点吗？”许皇甫从厨房出来，一手捧着菜肴，一手给了许慕宁一记。 “啊！痛啊！” “小声点啦！”许皇甫边说边摸摸许慕宁的头。 “呵呵，皇甫哥，你真疼慕宁。”杨影蜜笑了笑。 “当然，我不疼她谁疼她？”许皇甫也笑了笑。 “哥，可以吃了吗？我饿了。”许慕宁摸着扁扁的肚子问。 “先去洗手，馋猫。” “好~” “晚饭都是你们自己煮的吗？”杨影蜜转头问在煮着菜的韩冷烟。 “是啊，我们都是一起准备的。你会煮饭吗？”韩冷烟继续炒菜。 “我？还好，我和哥哥都会一起准备晚餐给父亲的，看着父亲吃得津津有味，我也很开心。”杨影蜜浅笑。 “不如，明天我和你一起准备？”韩冷烟把煤气关上，把炒好的菜放入碗碟。 “好啊。”杨影蜜对韩冷烟灿灿地笑。这一笑使韩冷烟怔了怔。 “怎么啦？”杨影蜜看见韩冷烟发呆，歪头问他。 “呃，没事。出去吧，我好了。” “哦。”杨影蜜帮韩冷烟把菜肴拿出去。 “哇！好丰富哦！我先吃啦！噢！”许慕宁看着丰富的菜肴，双眼都发凉，拿起了筷子，吃了一口。 “喂，等人齐先啦！”许皇甫皱眉看她。 “啊？唉！流星哥快点！我饿啦！”许慕宁朝楼上喊。 “来了！来了！对不起昂！”郑流星跑了下来。 “好了，开饭啦！”说着许慕宁等人就开始吃饭了。 “蜜儿，你怎么不吃啊？”许慕宁看见杨影蜜只是在喝汤，就歪头问她。 “啊？我不大饿，你们吃吧。”杨影蜜苦笑。五位少年就使了一个眼色。 郑流星开始帮杨影蜜夹菜：“蜜儿你也吃吧，这么多菜，我们吃不完，你也不想浪费，对吧？” “啊！，哦。谢谢流星哥。”杨影蜜不好意  不会长久的爱情第(1/1)页  不会长久的爱情第(1/1)页  第67章：不会长久的爱情 “少小姐不好意思她是平时和我们比较熟的人。我们没注意到这个问题，会尽快解决的。”简易趁着夜棋和金在外面时又偷偷说，“少小姐，夜影需要知道他们真正的主子是谁了。” 杨影蜜点点头赞同，开口说，“夜影素质变得那么差了吗，我还打算把它从黑拉回白。” 简易微微惊讶，“少小姐，你说的是真的吗？” “嗯。”杨影蜜微笑说完便打算离开了。 “要走了？”夜棋很快便回来了。 “没，去去老宅看那老头子。”杨影蜜拍拍夜棋的肩就离开基地。 夜棋望着离开的杨影蜜直到从他视线里他也一直盯着前方。 “就这么让她走？不像你。”简易半玩笑的说。 “要让她开心，这是我最希望的。”夜棋苦笑道。 “……夜棋，你爱的太卑微了。”简易看着默默付出的夜棋，自己也心疼他。 “她和我毕竟不是同一个世界的人。”夜棋说完就回到训练室监督那些学者了。 简易深深的看了夜棋一眼，回神跟随夜棋离开大门。 离开基地的杨影蜜走到杨宅大门深深吸口气，是时候面对了。她鼓起勇气迈开脚步踏进曾经给她恐惧的杨宅。 “少小姐？”杨影蜜踏进家的那一刻，熟悉的气味，熟悉的人，熟悉的家具。 “少少小姐回来了！少小姐回家了！”保姆莲姨激动的跑向杨影蜜一头冲进杨影蜜的怀里。 “莲莲姨，”杨影蜜被莲姨突如其来的动作吓着。 “小甜。”楼上房里做工的楚天雨听见楼下的动静猜到是自家宝贝妹妹面对了恐惧。 “大哥。”杨影蜜扬起阳光般微笑成功让楚天雨的心重重的跳起。 “小甜你太棒了，大哥很以你为荣。”楚天雨下楼把杨影蜜公主抱起。 “天雨哥不好意思，她很重吧，我来吧。”身后蓝逸辰的声音突然传来在楚天雨不注意就把杨影蜜抢过了。 “你！”蓝逸辰的举动差点没把楚天雨气晕，看着无动于衷的弟弟杨世轩在身后慢慢的跟来。 “哥，由他们吧。”杨世轩阻止快爆发的楚天雨。 “他们的爱情不会长久的。”  报到第(1/2)页  报到第(1/2)页  第34章 报到 第二天早上，“困……”被闹钟吵醒的杨影蜜拖着疲惫的身子走下楼梯。 “醒了？吃早餐。”痕看见杨影蜜就把早餐摆到餐桌上。 “哟~你也是星海的学生呀！”杨影蜜看见痕的制服双眼发亮。 “嗯。”痕点点头递上一杯牛奶给她。 “抱歉痕，我不喝牛奶。”杨影蜜尴尬的说。 “没事。酸奶喝吗？”痕收回牛奶喝了。 “喝。”杨影蜜点头。 痕递上一杯酸奶，杨影蜜满足的喝完了。 “好了！”杨影蜜吃完了早餐。 痕合上书本背起他和杨影蜜的书包便走向杨影蜜，“上学吧。” “那餐具怎么办？”杨影蜜正打算把餐具洗了。 “有保姆会来。”痕说。 “噢。”杨影蜜和痕就上了车。 圣贤贵族校门。 “哗！你看！那辆车是全球限量版的白马王子！”一位学生大喊令大家的视线都聚集到校门那里。 “是插班生的车！”又有人喊。 “男的女的？真希望是个小美眉。” “哼你们男生真下流！女的话当然不能被你们欺负！男的当然是要帅的！” “切，你们女生还不是一样肤浅。待会是男的你们肯定又封他为偶像什么的。” “是男神！” 少年从车里下来冷酷的气势汹汹而来。少年走到车子的另一旁绅士的打开了车门，扶了一位少女下车。少女抬起头来，脸上掩饰不了的惊讶和呆萌令学生们心里只有一个字，可爱。 全场安静了至少十秒。 “太太太美了！”有同学打破全场的安静。 “这这太不可思议了……”新闻组的一位同学也忘了自己的任务，就傻傻的举着摄像机什么也没做。 痕一手护着杨影蜜另一只手挡了镜头，不让杨影蜜被拍到。 “那个，痕少杨小姐欢迎您们来到圣贤贵族学校。”校长抹着冷汗的说。 “嗯。”痕点点头。 “内个……呃，杨杨小姐，您您就……”校长直接变结巴了。 “校长，您让我说吧。”旁边的一位老师很无奈的上前。 “好好好的白老师。谢谢。”校长说完就落荒而逃的走进校长室里了。 “痕少，你在四年A班就读，你的班在三楼。杨小姐，”白老师尽责的说。 “白老师，叫我蜜儿就行了。”杨影蜜说。 “好的蜜儿同学。我是你的纪任老师白燕婷。你在三年A班就读。痕少，你可以自己进班？”白老师问。 “可以。”说完痕就拍拍杨影蜜的肩，“下课见。”说完痕转身走向楼梯上班了。 “蜜儿同学，我跟你一起？”白老师看向杨影蜜。 “好的白老师。”杨影蜜扬起一个不失礼貌的笑容。 两人走到班门外，“班长，班主任来了！”一位同学用了海豚声提醒班长。 “是啊？起立行礼，白老师早安！”班长立刻站起来大喊。 “白老师早安！”同学们也听话的请安。 “同学们早安请坐。我前天不是说过我们班会来一个插班生吗？她今天来了。”白老师拉了杨影蜜进班。 “大家好，我叫杨影蜜。请多多指教。”杨影蜜鞠躬说道。 “天啊！真漂亮。”一位女同学惊讶地说。 “对呀。看，她的眼瞳是深紫色的。”另一位女同学附和。 “雅欣，你的班花地位可保不住咯~”男同学玩笑的说。 “恩没事。她真的漂亮。比校花源雪漂  狼狈第(2/2)页  狼狈第(2/2)页  约露出了她的背心。 王骏东和两名手下聊得正高兴，直把她忘了。他们是故意这样做，想磨一磨杨影蜜身上的那股傲气。他们认为杨影蜜这种富二代比不过杨氏集团的家世。 但他们哪知道杨影蜜是谁家的孩子。只要杨影蜜肯说出她的真实名字，恐怕这三人没得活了。  认识新朋友第(2/2)页  认识新朋友第(2/2)页  和一头乌黑的长发，论谁都喜欢。听了郑流星的那句话，四人都转过头来观察杨影蜜，只有杨影蜜很害羞地低着头。 直到许慕宁也忍受不了那些眼光，骂道：“哎呀！你们别看了！蜜儿是我和宝贝的！”五人听了就尴尬地轻咳了几下。  接管杨氏集团 上 + 小剧场第(1/2)页  接管杨氏集团 上 + 小剧场第(1/2)页  第68章上：接管杨氏集团 上 + 小剧场 “他们的爱情不会长久。” 杨世轩拉过楚天雨小声说。 “小轩你们俩说了什么？就算我不同意他们但我不希望小甜被伤害。”楚天雨严肃的说。 “没说什么。”杨世轩面无表情。 “父亲呢？”楚天雨见杨世轩避而不答，只好转移话题不强迫他说。 “冯医生正给他检查。”杨世轩看了眼还在甜蜜的蓝逸辰和杨影蜜叹了口气，“真不知道她知道真相后会怎么反应。” 楚天雨双眸闪过忧伤的神情，“没办法，已经发生的事我们无法改变。我们只能做的是让她与真相隔离。” “哥你们在聊什么那么严肃？”杨影蜜和蓝逸辰歪腻够了才想起还有其他人存在的事情。 “没什么，我们只是在聊父亲的事情。”楚天雨微笑拍了拍杨影蜜的头。 “父亲没事吧？”杨影蜜垂眸。 “放心吧，你们父亲没事。”冯骆泽的声音从二楼传来。 “他最近血压较高，我建议让他少些去公司烦文件了”冯骆泽不经意的看了杨影蜜一眼，就算是那一瞬间杨影蜜还是看见了。 “还是我让水灵去暂时管管吧。”楚天雨知道杨影蜜不喜欢这公司，也不急于强迫她。 “不用了哥哥，我来。”她杨影蜜认输了。 “啊？”楚天雨杨世轩急忙停下对话，用着奇怪的眼神都往她身上看。 “小甜你说什么？”楚天雨期待又犹豫的问。 “我说，我来替父亲接管杨氏集团。”杨影蜜毫不犹豫的把话一字一字清清楚楚的说完。 小剧场 “新年快乐～”蓝逸辰和杨影蜜肩并肩走进蓝家。 “小蜜回来啦！赶紧来吃晚餐了。”蓝家和杨家早已在餐桌等待杨影蜜和蓝逸辰的归来。 “妈，我呢？”蓝逸辰问。 蓝妈妈瞟了一眼蓝逸辰，“哦，谢谢你护着我儿媳妇回家。”见自己亲妈只认儿媳妇不认儿子受到了一万点伤害。 “呵呵。”杨影蜜见蓝逸辰像小媳妇受委屈的样子不尽偷笑了。 “笑什么呢笑。”蓝逸辰刮了刮杨影蜜娇小的鼻子。 “笑你呢小媳妇。”杨影蜜调戏蓝逸辰。 蓝逸辰紧抿着嘴唇却什么也做不了。显然他在在蓝家杨家的地位是如此低的。 吃团圆饭时，蓝逸辰低声在杨影蜜耳边说，“晚上收拾你。” 杨影蜜不以为然，但团圆饭后回到房间她后悔了。 她看见了蓝逸辰眼眸子里的欲火。 “蓝蓝逸辰别啊！”杨影蜜想转身逃不料被蓝逸辰锁了门。 “老公，来陪陪小媳妇洗澡啊。”蓝逸辰拉着挣扎的杨影蜜进浴室了…… 作者的话： 西依依依奥可爱们? ??～ 大年30晚，祝大家除夕夜快乐！小女在这提早祝你们新年快乐！希望大家健健康康平平安安快快乐乐，可以躲避长辈们的“问候”，能得到多多压岁钱，得到多多的祝福。 也祝和小女一样还在上学的大家年年学业好成绩好与同学朋友关系也好，在学业上有太大压力可以找知己聊聊心，怕羞的话也可以来找小女匿名聊聊别什么都憋在心里不说哦。 祝上班族花红多工作顺利事业好业绩好与同事朋友的关系好好万事如意别有压力在工作上人生上如果遇到困难什么困难也可以找自己好友诉诉苦，如果没有也可以来找小女发泄小女虽然还无法理解上班族的烦恼但来小女这里发泄还是可以的。 祝已有另一半的同志们早日长大结婚生子一辈子长长久久幸幸福福吵  情绪化的痕第(1/2)页  情绪化的痕第(1/2)页  第33章 情绪化的痕 “我们住这儿？”杨影蜜怔惊的看着眼前的别墅。 “嗯。方便。”痕望了望她的侧脸。 “真大。”虽然杨家的别墅比这间还大，可是他们家住着很多人，因此看起来一点也不大。而且这间别墅只有他俩也太恐怖了吧？ “还有人。”痕心里闪过几个影子。 “谁？”杨影蜜好奇的问。 “……”痕没回答，只是拿起二人的行李走进别墅。 杨影蜜看着他的背影耸了耸肩无奈的跟着进别墅。 “这你的房。我在你隔壁。”痕指了三楼的一间房间。房门前挂着“蜜儿”的牌子。 “楼上是天台。上去时多穿衣服。冬天冷。”痕拍了拍杨影蜜的头。 “哦，知道了。”杨影蜜开了房门。发现竟然是套房。她再看看痕的房，也是套房！她不尽抽了抽嘴角，真大…… “咕噜咕噜~”杨影蜜的肚子叫了起来。杨影蜜的小脸顿时红了起来。 “饿了？”那么大声很当然也听见了，觉得她很可爱，嘴角往上扬了些。 “嗯……”杨影蜜害羞的点点头。 “换件毛衣我们出去吃吧。”痕转头走进房间。 “嗯。”杨影蜜也走进房间换了一件毛衣，套了浅蓝色的手套和围巾。 换完后杨影蜜看见痕已经在她的门边靠着等她。 痕看了杨影蜜一眼，发现这少女很喜欢穿浅蓝色的衣服。他一直以为女生就是爱粉色，偏偏唯独她偏爱浅蓝。 穿上了浅蓝色的衣服，她似乎可以消除大家大脑的疲劳,使人清醒,精力旺盛。 有时候却有一种千帆过尽后，代表了海；万鸟翱翔后，代表了天；事事经历后，代表了心。 归根结底，她可以通过蓝色，表现出她的宽容，与爱。 浅蓝色让他联想起蓝天丶海洋。因而被作为具有清新感的套装的规定色，它所营造出的年轻丶鲜明丶清爽的形象很受欢迎。通过浅蓝色，她那心中隐藏丝丝的伤感也暴露了出来。 痕被自己的想法给吓着了，他竟然能通过杨影蜜穿的衣服颜色而看穿杨影蜜的心情与性格。这说明杨影蜜的心事多么的脆弱，令痕更想好好保护她。 街上，老老少少都被杨影蜜和痕精制的脸型吸引了。路上全是目不转睛的眼神。 踏进了一间不起眼的牛肉面店，那些碍人的目光终于消失了。牛肉面老板看见了两人双眼都快亮了起来。 “就是你们了！”老板大喊。 痕：？ 杨影蜜：？ 两人被老板的反应吓到，惊讶的看着老板。 “就是你们了！快快快，快进来！”老板热情的招待杨影蜜两人。 “呃老板，怎么了？”杨影蜜呆呆的看着过分热情的老板。 “呵呵呵年轻人，我有一份工要给你们你们要不要？”老板兴奋的问。 “不要。”痕在杨影蜜回答前板着脸说。 开什么玩笑？就想来吃个面就莫名其妙被“绑架”还不说，这老板还抓了杨影蜜的手！！！！！ “呵呵呵年轻真好年轻真好，不过我觉得你们会感兴趣，而且转到很多钱哦～”老板不但没生气反而嘿嘿的笑了起来。 “我们不缺钱。”很说完就想离开。 “噢原来是个富二代，没事没事。”老板恍然大悟。 “有话快吐有屁快放！”痕的忍耐度已到了极限。 “嗯。想不想当模特儿？”老板兴致勃勃的说。 “不想。”痕说完就拉着杨影蜜强行离开。 “诶诶！怎么就不想了？那么好的工作！  过去4第(1/1)页  过去4第(1/1)页  第13章 过去4 “冯医生，小甜情况怎么样了？” “啊，世轩，你也来了。影蜜没事了，只是有轻微脑震荡，也许会有些断片，所以请做好心理准备。”冯骆泽说。 “嗯，小甜没事就好，谢谢冯叔。。呃，冯医生。”杨世轩感激地说。 “喂？父亲，小甜没事了，只是有些脑震荡。呃，轻微脑震荡，可能会有些断片。没事了，父亲，请别担心。”杨世轩打给杨威为杨影蜜报个平安。 “唉，说不担心是假的。可是，没事就好，没事就好。小甜醒了再打给我。你在那儿休息吧，好好照顾你妹妹。” “知道了，挂了啊。”说完，杨世轩就挂了电话。 “世轩哥，时间也不早了，既然影蜜她没事了，我们就先回去了。”蓝逸辰等人陪了杨世轩数个小时，只为了确保杨影蜜的安全，并让杨世轩放一放松。 “走了啊？好，小心点，再见。”杨世轩挥手。 “世轩哥，你也保重，再见。”蓝逸辰也挥手，之后就转身走了。 “小甜，醒了？”杨世轩发现杨影蜜有些动静。 “哥？我在哪里？”杨影蜜看着疼爱她的哥哥。 “这里是医院，你没事了。” “我为什么会在医院？” “你忘了？呃，你遇到了车祸，被人发现后，他们就把你送到来着了。”杨世轩把遇到车祸的原因跳过了。 “是吗？他们呢？”想不起之前所发生的事的杨影蜜摇了摇头。 “他们在你动完手术后就走了。” “哦~” “对了，我先打给父亲，告诉他你醒了。” “父亲？父亲和母亲不是把我们抛下走人了吗？”杨影蜜皱了皱眉头。 “什么？父亲没有这么做，母亲而已！”杨世轩瞪大双眼，紧张地说。 “可是，我没有看过他们欸，我只记得你而已。”杨影蜜现在的脑袋除了她自己与哥哥之外，都是空白的。 “想不起来没关系。或许你只是一时忘了，迟些你就会记起来的。饿了吗？”杨世轩满脸宠溺的摸了摸她的头。 “嗯，我想吃好吃的。”杨影蜜撒娇。 “好，好，可是要吃一些清淡的菜。好吃的等你康复了才能吃，你好了我带你去吃好吗？”杨世轩知道杨影蜜的性格，说一不二，只好哄着她。 “蛤？好吧……”杨影蜜乖乖点头，心里有点小失落。 “乖，哥哥答应你，就一定会做到。别这样。”杨世轩又摸了摸她的头发。 “嗯……知道了，小甜会乖乖的……”她的眼眶红了，她担心哥哥会生气，会想母亲一样抛弃她。 “乖，别哭，没事的。我知道你担心什么，不管我多生气，我也不会抛下你的。放心吧，不只我，父亲也一样。我们是不会，也不可能抛下你不管。我发誓。”杨世轩认真和坚定的眼神，让杨影蜜吃了安心丸。 “知道了，哥。你也累了，去休息吧。等下我们才去吃东西，我还想睡。”杨影蜜说。 “嗯，去睡吧，我在沙发上躺，早上再叫你。”杨世轩看了看手表。 “嗯，晚安哥哥。”说完，杨影蜜就闭上双眼，入睡了。  我相信你第(2/2)页  我相信你第(2/2)页  才笨蛋。昨晚我，” “不用说了，我说过我相信你。不为什么就是相信。” “谢谢。”痕浅笑。 “原来你也会笑哒？”我还以为你不会呢。”杨影蜜玩味地说。 “切，去梳洗，我叫莲姨给你准备衣服。” “噢，原来昨天是莲姨帮我梳洗的。”杨影蜜恍然大悟。  插班生校草第(1/2)页  插班生校草第(1/2)页  第35章 插班生校草 下课，“蜜儿，外找！”男同学有些惊讶地说。 所有目光立刻聚集到杨影蜜的身上。杨影蜜尴尬的笑了笑，知道是痕来找她了。 “痕。”杨影蜜甜甜的叫道。 “恩。”痕勾起笑容。 “第一天上课怎样了？”痕插口戴问。 “没什么特别的，而且我认识了新朋友呢。”杨影蜜开心的笑。 “恩？兄弟，你女朋友？”痕的身后突然出现一个也长的不错的少年。 “……不是。别胡说。”痕撞了少年的胸口一下。 “不是女朋友？那么漂亮那就让给我了。”少年吊儿郎当地说。 “要祸害人滚远点。你试试碰她一根头发我不保证你的生命。”痕淡淡地说。 “好好好，知道你不好惹，开玩笑也不行吗。”少年可惜的看了杨影蜜一眼。 “嘿美女，我叫伦裕繁。你的贵姓？”伦裕繁挑眉。 “杨影蜜。你是雅欣的哥哥？”杨影蜜问。 “对的~欣欣。”伦裕繁对杨影蜜身后喊了一声。 “哥。”伦雅欣跑了出来。 “蜜儿？你认识我哥吗？”伦雅欣疑惑的问。 “不认识。”杨影蜜摇头。 “哎呀，no no no我们刚才不是介绍了对方吗？怎么不认识了？”伦裕繁失望的摇头。 “……”杨影蜜有些无语，原来这个世界还有那么不要脸的人吗？ “……哥，你要祸害人别来我班。”伦雅欣也很无语，她怎么会有那样不要脸的哥哥？ “欣欣，你怎么和痕说一样的话呢。”伦裕繁表示扎心了，他最疼的妹妹也嫌弃他呢…… “痕？”伦雅欣看向正和杨影蜜谈天的痕。 “对呀，这帅哥和哥哥我同桌呢。这家伙可是个闷骚蛋，跟他呆个半天都快闷死了。伦裕繁自豪又委屈地说。 “伦裕繁你给老子滚过来！”突然有一群人那着铁棍冲过来。 “我靠姥姥的怎么回事！”伦裕繁快速的闪过一根抛过来的铁棍。 “还敢问老子怎么回事？老子的女人都被你泡走了你还敢问老子怎么回事！？”一个气势汹涌的高年纪生生气地说。 伦裕繁听了立刻收起吊儿郎当的眼神，“哦？我想想，你女人叫小贝对吧？” “你没有资格说她的名字！” “哦？难道你有？我听小贝说，你想强奸她？”伦裕繁玩味的挑眉。 “你你你胡说！”男生见被暴露了心里有些慌，抬手想揍伦裕繁。 一个黑影在男生面前闪过，男生的手弹动不了了。不只男生被吓到，所有人也不知道发生了什么事。只见杨影蜜紧紧的握住了男生的拳头，微笑说，“好好说话，别动手动脚的。” 男生看到杨影蜜笑的令他全身抖了抖，接着逞强地说，“哟，竟然来了个美女。伦裕繁，既然你拿了我的女人，这个女人就归我了。” “你试试……”伦裕繁看见杨影蜜自个儿跳了出来心都提到嗓子去了，这娃儿可是他兄弟的心头肉！伦裕繁回想刚刚自己作死去惹这安静又冷酷的少年简直是肉疼，直接被他一手按到地上都丢脸死了…… “呵，老子有什么不敢的？啊啊嗷嗷！！！！！”男生突然一个狗叫。 只见杨影蜜给了男生的脸一拳，狠狠地说，“我看你的胆子大还是我的拳头快。” 接着男生的肚子又硬深深的挨了几拳，快的同学们眼花缭乱。杨影蜜最后甩了男生一个后腿踢，差点送上他的命根子。 “看看自己什么手段再来我前面耍花招，别浪费我的时间白痴。”  贵少来袭2第(2/2)页  贵少来袭2第(2/2)页  快放开我……哈哈哈哈……”郑洛莹笑的落眼泪。 “好啦好啦别欺负你妹妹了。”一旁吃瓜的郑妈妈终于出面阻止。 “你真的是去追人吗？”一直没出声的郑爸爸开口了。 “当然不是！出国那个女孩是辰的。”郑流星马上誊清。 “……那你去来干嘛？”郑爸爸有些无语地问。难道他们几兄弟想为了女人而翻脸了？ “当然是帮辰追她啊。”郑流星理所当然地说。 “……帮忙追她……?”郑爸爸不可思议的问。 “恩。”郑流星点头。 “……好，我让你去。记得要回来。”郑爸爸叹了口气。 “好的叻老郑。”郑流星爽快的答应。  水晶项链第(2/2)页  水晶项链第(2/2)页  阻止不住杨影蜜，就赶快跑到楚天雨和杨世轩面前报告。  插班生校草第(2/2)页  插班生校草第(2/2)页  杨影蜜拍拍男生的脸颊。 “姑姑姑奶奶，你饶了我吧……”男生狼狈地说。 “滚。”杨影蜜冷哼一声。 伦裕繁看的下巴都快碰地了，他突然想到痕对他说的，“你试试碰她一根头发我不保证你的生命。”他还以为痕说的是他自己，没想到痕竟然说的是他眼前这为可爱的娃儿。真的是人不可貌相人不可貌相。幸亏这为兄弟好心提醒了他，不然……伦裕繁低头看向自己的弟弟，没事没事，还在。话说，这两插班生到底什么身世啊？身手居然那么厉害。  呼叫！逃离歌迷计划1第(1/1)页  呼叫！逃离歌迷计划1第(1/1)页  第16章 呼叫！逃离歌迷计划1 不知过了多久，七人还是静静坐着地欣赏，连Angle的演唱会要结束了，他们也没醒觉。 “哇！Angle！我爱你！”歌迷们的尖叫声打断了了七人的思想。 “Angle！给我签名！Angle！别走！”歌迷的叫声离杨影蜜的休息室越来越近，直觉告诉他们，杨影蜜也离他们越来越近，让他们做好心理准备，迎接十五岁，有名的中学生。 “砰！”VIP房门被打开了，第一个冲进房间的是刚刚在舞台上唱歌的Angle。 “对不起，你们不能进去……”小左和小右在门外双手护着他们的小蜜儿，不让她的歌迷得逞。 “呼！累死我了。啊，你们来啦？我还想去VIP位找你们呢”杨影蜜看见熟人就开心了。 除了她的哥哥杨世轩，没人进过她的休息室和VIP房。其实，外面虽然挂上VIP房，实际上，里面两间都是杨影蜜的休息室。比起其他人的休息室，杨影蜜外面的休息室是比较小，但里面的房间则向一间别墅，有两间主卧，六间客房。一间主卧是杨影蜜的，另一间是杨世轩的。挂VIP牌是经纪人的主意，让杨影蜜和杨世轩可以顺利避开歌迷们。每一次演唱会，杨世轩一定会来。由于这一次比较急，杨世轩的手下来不及通知他们的主子，令杨世轩第一次错过自己妹妹的演唱会。 “蜜儿，你太不够朋友了！竟然没有告诉我们你是Angle！太过分了！”许慕宁看见若无其事的杨影蜜，自己就气得跺脚。 “现在不就知道了吗？我看我们今天应该是没办法离开了。不如就在这里过一宿吧，外面会有小左小右搞定。”杨影蜜无奈的瞥了门一眼。 “有足够的房间吗？我们八个人哦。”许慕宁问。 “当然，我这里有两间主卧，六间客房，包你满意。”杨影蜜自豪地说。 “呃，可是，明天我们要上学叻。” “这样啊，那，我们逃出去好吗？我明天也得上学。”杨影蜜说。 “如果不麻烦的话，那就最好了。如果会麻烦到你，我们就留下。”一直沉默的蓝逸辰终于开口了。 “不麻烦，还要麻烦你们呢，你们待会儿出去尽量配合我。等我一下，我去换件衣。”杨影蜜说完就转身进房间。 几分钟后，杨影蜜一身粉色的运动装，头发扎成一个马尾走出来，整个人看上去是那么的充满朝气与活力，仿佛跟她站在一起会让整个人都充满力量。 “好了，我们走吧！”杨影蜜眨了眨那双会说话的大眼睛。 “咔嚓。” “Angle！唔！”歌迷们看着眼前的八人，顿时失去了说话的能力 没搞清楚状况的小左小右回头一望，他们也惊呆了。男的一身白衣，如雪的颜色衬出他们的清儒高雅，出尘的气质若晓月流云般干净，让人仰望。俊美的五官仿佛倾注了上天所有的心思，弧度优美的眉下，那秀目如明月寒江，冷寒清湛，让人不自觉的想要敬畏丶远离。可即便如此，那几张脸所具有不可抵挡的魔力。依旧可以让人不知不觉中沉醉，无法自拔。。。女的精致娇嫩的脸上有着大大水汪汪的眼睛，较小的鼻子，小小的樱唇。许慕宁和萧宝贝身上穿着乳白色的可爱短裙和粉色修身风衣，风衣后面还连着毛茸茸的连帽衣。细长的腿下踩着一双韩版雪地靴，两人远运望去像个时尚版的双胞胎娃娃。而杨影蜜一身的运动装，却隐藏不了她的青春朝气，眉清目秀，大大的眼睛带着灵动。她很自然，很清纯，让人印象深刻，靠近她的人就恨不得上千捏了捏她娇嫩的脸颊。  你说，谁是平民？第(1/2)页  你说，谁是平民？第(1/2)页  第4章 你说，谁是平民？ “什，什，什么？！”杨影蜜大喊。 “跟你们住？可，可是……” “难道你有地方住？”蓝逸辰挑眉问。 “没，没有……可是……伯父伯母呢？跟你们一起住？”杨影蜜问。 “我们七个一起住，我们和家人是分开住的。这个房子就我们七个人住，加了你也就八个。”蓝逸辰解释。 “呃，可是，可是……” “别可是了，蜜儿。你就跟我们一起住啦，我们可以一起玩嘛~”许慕宁说。 “呃……好吧……”杨影蜜拗不过许慕宁，只好答应了。 “嗯，我们现在回去吧，让蜜儿休息休息。”郑流星看见杨影蜜有气无力的，就提议回别墅。 “蜜儿，你还可以吗？我有些饿了，不如我们先去吃东西？”韩冷烟问。 其实不是韩冷烟饿了，是他知道杨影蜜从早上到现在吃都没吃，但不想让影蜜难堪，就提议先去吃饭。 “我们先去吃，之后再回去，好吗，蜜儿？”知道韩冷烟心仪的蓝逸辰做出了最后的决定。 “可是，我没带钱。。。”杨影蜜低头说。 “嘿，不用你出钱。对了，从现在开始，你就只负责读书，学费也不用你给，包吃包住，行了吧？”周哲夜很爽快地说。 “啊？包吃包住？包学费？呃，那个，学费的话就不必了，我拿到奖学金，这几年都是免费的。” “嗯？奖学金？什么学校？” “星海贵族学院。” “星海贵族学院？是我们读着的学校咧！蜜儿，你好棒哦！哥，蜜儿的成绩就不用担心啦！对吧？”听到杨影蜜的话，许慕宁立刻开心得“飞”了。 “嗯，那也算。”许皇甫看见自己的妹妹很开心，自己也抬手摸摸许慕宁的头。 “时间不早了，我们走吧。”蓝逸辰说完，就转头向郑流星使眼神。 郑流星看见了点点头，回头就牵起了杨影蜜的手说：“走吧，蜜儿，去吃午餐了。” “嗯，我，我，可以自己走，流星哥，你去跟其他人走吧。” “不用了，照顾你，是我们的责任，就当作哥哥牵妹妹的手吧！” “嗯，好吧。” 到了餐馆，“啊！五位少爷，许小姐，萧小姐！您们好！什么风把您们给吹来了！咦？这位是？”李姨看见所有少爷小姐突然来访，心里不禁有少许的不安。 “李姨好，这是杨蜜儿，我们只是来吃顿午餐，没事儿。”韩冷烟大概是看见李姨眼中的不安，出口解释。 “啊，原来是杨小姐，不好意思，失敬了。”李姨心里的大石头放下了不少。 “呃，李姨是吧？我是杨蜜儿。初次见面，不知姓名，没关系。还有，叫我蜜儿就行了，我不是什么少爷小姐的”杨影蜜有些慌，却说得很冷静。她不喜欢富有的人，更不喜欢被叫成杨小姐，怕惹上不必要的麻烦。 “呃，哦，知道了。”面对着杨影蜜的笑容，说出来的话却是能冰死附近的几人，李姨的背就凉了几分。而其他七人则是被杨影蜜的忽冷忽热吓着了。 “呵，不好意思，吓到少爷小姐们了。如果没什么事，我先走了，告辞。”说完杨影蜜就想转身走，却被七人阻挡了。 “蜜儿，怎么了？干嘛这么生气？别走嘛，陪我们嘛。”许慕宁看见杨影蜜的火，连忙开启自己的撒娇技术。 “唉，许小姐，人家要走就放了人家吧。也对，这样的平民，哪有资格陪少爷小姐们啊？”看不过眼的一些富二代败家子就忍不住出生。 “喂！你说谁是平民？”杨影蜜听了立刻冲上前为自己讨回公道。   过去2第(1/1)页  过去2第(1/1)页  第11章 过去2 五年后。 “母亲！别离开！求求你！”五岁的杨影蜜哭着求尹若水别离开，一边拉着尹若水的手，一边哭着求尹若水。 这时的尹若水和杨影蜜在路旁一拖一拉的，动作非常危险。这时的杨威正忙着公司的事情，而十二岁的杨世轩也在学校上课。不知情的父子俩并没有感觉到危险正在杨影蜜附近。 尹若水用力甩开杨影蜜的手说：“边去！如果不是因为你，我五年前一早就离开了！不是因为你，我早就去追我的梦了！我把五年浪费了在你的身上，你现在就别跟我耗了！” 被甩开的杨影蜜依然坐在马路上，哭着哀求尹若水。尹若水的心却没有被杨影蜜的哭声所打动，还是面无表情地坐进某人的车。 “母亲！砰！”马路上出现了一大片血泊。 驾驶的人为了避开杨影蜜，已经尽力刹车，可是却依然避免不了事故的发生。驾驶者头撞上了车盘，晕了过去，杨影蜜也不省人事了。 “辰！刚才真是个好球啊！”一群七岁的男孩出现，刚才所发生的事，他们一无所知。 “等等，你们看！”灵敏的韩冷烟察觉到附近有异样。 “那是！车祸！我们快去看看！不知道有人报警没。”郑流星大喊。 “等等，甫，打给我爸。烟，你打给你爸。我们先去看看有什么可以帮忙。”蓝逸辰冷静地说。 “辰，这种事最冷静的还是你。”周哲夜笑着说。 “走吧。”说完，蓝逸辰带着朋友们左望右望再过马路。 “有人吗？”周哲夜一边喊一边走过去。 “辰！撞到人了！快来!”周哲夜发现一个小女孩正躺在血泊中。 “辰，车里有人，应该是晕了。” “嗯，我们先分组，甫，星，夜，你们试试把车门打开，把人拉出来，不行别勉强，知道不？” “知道了！”说完，三人就开始行动了。 “烟，你跟着我看看伤者，你有学急救对不？”蓝逸辰转头问韩冷烟。 “还好。”韩冷烟点点头。说完，两人就走去伤者隔壁。 一走过去，两人就被吓了一跳。受伤的竟然是个四五岁的女孩。身上的血，都和地面接触了。庆幸的是，女孩并没有毁容，血都是从身上流出来的。 蓝逸辰看着女孩，没出声。 “还好，还活着，只是呼吸很轻，要尽快送到医院。我爸怎么这么迟？”说完，五个孩子就听见了警声和救护车的声音了。 不久后，警车和救护车都到了现场。正在下车的警察队长，蓝熠志看见五位孩子正在帮忙，心里就暗自笑了，脸上却是一副死脸。 “蓝逸辰！你在干嘛？”蓝熠志出声道。 “什么在干嘛？你没眼看吗？在帮忙啊。” “噗……”蓝逸辰的回答让在一旁站着的韩龙文笑了。 “笑啥笑？还不救人？”蓝熠志不甘示弱的说。 “是，是的，蓝队。”说完，韩龙文就走到韩冷烟旁边。 抬起手，摸了摸韩冷烟的头说：“儿子，做得好，你很勇敢，继续努力。” 之后，韩文龙就吩咐了他的同事把那女孩抬进救护车里。而某人就很尴尬地说：“儿子啊，你也很勇敢，你今天做对了选择。可是，如果是危险的事，别那么做，知道了吗？” “唉，老爸，你这话我都会背了，说些别的行不？”蓝逸辰无奈地说。 “我这还不是担心你会做什么傻事？” “放心吧，爸，我有分寸，不会做令你和妈担心的事，行了不？” “是才说哦。”  呼叫！逃离歌迷计划2第(2/2)页  呼叫！逃离歌迷计划2第(2/2)页  是我的歌伴，有时候需要他呢！我们在一起一年多了。”某妞还在傻笑着。结果，引来九人的白眼。  贵少来袭4第(1/1)页  贵少来袭4第(1/1)页  第39章 贵少来袭4 韩家。 “姐，后天我会和辰他们一起去台湾读书。”韩冷烟抬头看着韩冷月说。 韩冷月抬眸淡淡的扫了韩冷烟一眼，“哪一间学校？” “圣贤贵族学院。”韩冷烟乖乖的回答。 “圣贤是不错的学校。后天几时？”韩冷月收回目光低头继续吃晚餐。 “晚上，八点正。”韩冷烟顿了顿又说，“当天晚餐我就不吃了，我上飞机吃。” “不吃晚餐？”韩冷月危险的眯了双眼。 “额……”韩冷烟看见姐姐的反应以为她不让去。 “不吃晚餐可以。但是你要答应我上飞机前吃一些干粮。否则你休想上飞机。”韩冷月放下筷子说狠话，她知道自己弟弟的胃不好。 “所以你是让了？”韩冷烟小心翼翼的问。 “我让是让了，但如果你不好好照顾你自己那你就给我从台湾滚回来。”韩冷月说完就收了自己的餐具走进厨房让佣人清理。 “姐谢谢。”韩冷烟赶紧说。 韩冷月听了停下脚步，转头说，“如果想报答我就赶紧去追宝贝那女孩。她等你很久了。”说完韩冷月就头也不回的走上楼了。 “追……宝贝？”韩冷烟怔怔的说。 “怎么？宝贝不好追吗，还是你不喜欢她？”韩爸爸突然回来。 “爸。不是宝贝不好追，也不是我不喜欢她，只是……” “那就是喜欢她啊，那你还等什么？赶紧去追她啊！那么好的一个姑娘一定很多人喜欢。”韩爸爸打断韩冷烟。 “可是她不一定喜欢我。”韩冷烟意识下的回答。 “我就知道你喜欢宝贝。她不喜欢你那就追她追到她爱上你啊，你是不是傻？”韩爸爸推了韩冷烟的头。 “爸，我知道怎么做了。”韩冷烟认真的点头。 “这才是我的儿子！”韩爸爸自豪地说。 萧家。 “噔噔！”萧宝贝刚从浴室里出来，就听见手机响了。 “恩？”萧宝贝拿起电话一看愣了一下。 “冷烟哥？他怎么这个时候打电话来呀？”萧宝贝带着疑惑的心情接了。 “喂？” “喂宝贝。” “冷烟哥。怎么了这么晚了。” “我，刚才联系了伯父他说他让你一起去。”韩冷烟尴尬的抓了抓头。 “啊？你问了我爸？我还想着去找他聊聊呢。” “他不是不在国内吗？而且你现在找他他也回不了你，他刚去开会了。” “真的吗？那谢谢你啊。”萧宝贝失望的叹了口气。 “怎么了？”韩冷烟听到萧宝贝的叹气还以为出了什么事。 “没。就觉得你不是他的亲儿子却能轻松联系他，我这个亲女儿门都没有。”萧宝贝轻轻鄙视了自己。 “你别那么说，伯父是太忙了。更何况我有特别方式联系他，当然能轻易联系他。没有这个特别方式，就算是辰都联系不上他呢。”韩冷烟安慰道。 “我就在想，我都不知道他在忙什么，一年只回来两三次。我都不懂他还记不记得我这个女儿。”萧宝贝吐槽一番。 “你别怀疑伯父了，他还很爱你的。要不你想联系他时你告诉我，我帮你联系他。”韩冷烟挑眉。 “那就谢谢你啊。”萧宝贝微微一笑。 “对我你还需要客气吗？”韩冷烟也轻笑。  她是我女朋友第(2/2)页  她是我女朋友第(2/2)页  你没事吧！”许慕宁赶快跑到杨影蜜的身边。 “她都晕倒了，怎么回你话呢？”许皇甫摸了摸许慕宁的头问。 “别说了，我们先回去吧。”说完，蓝逸辰就横抱起了杨影蜜。  报到第(2/2)页  报到第(2/2)页  亮。”班画伦雅欣点头说。 “好了拉，既然介绍完毕我们也要上课了。”白老师拍拍手说。 “蜜儿，去选个位置坐吧。”白老师轻声说道。 “好的老师。”杨影蜜扫了整班一眼，有的同学正期待她成为他们的同桌，有的正嫌弃哀怨自己早有同桌了。杨影蜜看见坐在窗边的女同学，看似没什么朋友呢，杨影蜜便决定了坐位。 所有同学的目光顺着杨影蜜而去，发现杨影蜜竟然选择了向来不起眼的裴肖曼。 “同学，请问我可以坐在这里吗？”杨影蜜扬起了一个标准的笑容。 “啊，可可以。”裴肖曼从惊讶中回神。 “额，你你好，我叫裴肖曼请多多指教。”裴肖曼笨挫的自我介绍。 “你好，我叫杨影蜜，你可以叫我蜜儿。”  分手第(1/2)页  分手第(1/2)页  第29章 分手 “不然？你以为我帮你？”痕挑眉问。 “好了去洗个澡，之后送你回家。” “我不能回家。我需要去外国。”杨影蜜皱眉说。 “为什么？”痕不解的问。 “我要去外国治病，等待适合我的心脏。”杨影蜜淡淡地说。 痕听了若有所思。 “我心脏天生微弱，常年病倒在床。我用了很久的时间来调整身子，才得到现在的结果。”杨影蜜苦涩的说。 “……我陪你去。”痕思考了一下说。 “啊？”杨影蜜还没反应过来。 “不用那么震惊。身为一个男士，让一位未成年的女孩独自一人出国很不绅士。”痕淡定地说道。 杨影蜜一时语尽，就呆呆的看着痕。痕看着眼前呆萌的女孩，牵起了嘴角。抬手拍了拍杨影蜜的头。 “但出发前我们应该处理一些事。”痕不知丛哪里拿出一个文件夹递给杨影蜜。 “这这是……”杨影蜜接过文件夹一看立刻回神。 是关于季若文与伊若水的关系。 上面写着：- 母子关系：90% 姐弟关系：10% 以上的两人是母子关系。 杨影蜜还看见里面夹着几张照片，拍着季若文和伊若水还有一位陌生男人。那应该是季若文的父亲。 “为什么要给我看这些？你还知道什么？”杨影蜜有些不可思议的看着眼前的事实。心情有些冰冷，冷淡的问。 “我还知道你的真实名字是杨影蜜而不是杨蜜儿。你有一位亲生哥哥杨世轩。你的父亲在你5岁时收养了比你哥哥大一岁的孩子，楚天雨。杨世轩22岁，目前在月光警局上班。是警察世界食物链的最顶端，也是大家最尊敬的警察之神。楚天雨23岁。是天灵集团的总裁，表面笑眯眯却是商业世界最狡猾最狠的人。他是一个万万不能得罪的人，否则你怎么消失在这个世界，除了你自己没有人会知道。你的两位哥哥都很宠你并呵护你。他们是简约集团的其中两位继承人，也就是十位王子之一。”痕报了他所知道的事。 “为什么你要查我？”杨影蜜有些警惕的看着痕。 “因为自从第一次的见面以后我一直想知道你是谁，于是调查了你。只是没想过你竟然有那么强的生世。”痕解释道。 “……”杨影蜜考虑了好一阵子，“好吧。说了相信你。” “电话给我。”痕点了点头说。 “怎么回事？”杨影蜜虽然疑惑却还是乖乖拿出手机递给痕。 “约季若文出来。”痕眸里闪着冷光。 “啊？”杨影蜜瞪大双眼惊讶的看着痕。 “这个时候当然要和他一刀两断。”痕咬牙说。他吃醋了！凭什么那个懦弱的季若文可以当杨影蜜的男朋友？明明自己比他帅比他有钱比他高比他强！季若文根本配不上完美的杨影蜜！ “现在！？”杨影蜜问。 “当然。”痕说完，拿起杨影蜜的手机按到季若文的联络号码那里想打给他。 “等等下，我打。”杨影蜜枪过手机。 “喂？”对面季若文接了电话。 “老地方见，我有事情找你。”杨影蜜用不温不热的语气来开腔。 “……好。”对面季若文看了看手机，看看是否真的是杨影蜜打来的。她从来不会用这个音调来和他说话。他似乎可以感觉什么不详的事即将来临。季若文挂了电话就立刻拿起外套走下楼。 “若文，你要出去吗？”一位温柔的声音传来。 “妈。我朋友约我出去，可能会吃点回家。”季若文向妈妈说。   贵少来袭5第(2/2)页  贵少来袭5第(2/2)页  轩问。 “吃……杯面。”楚天雨说完立刻拔腿就跑。 “楚天雨！你给我站着！好不容易听到你说请客这两个字你好歹也要请我吃牛扒！”杨世轩在后面追着楚天雨不放。 两兄弟一跑一追感情深厚，论谁看见了都会羡慕。跑完追完了以后依旧是楚天雨这个大佬请客。请的当然不是杯面，而是杨世轩说的牛扒大餐。  终点第(1/2)页  终点第(1/2)页  第32章 终点 飞机上，“各位乘客，我们已准备降落了，谢谢大家乘坐XX公司。请大家系上安全带。谢谢。” “到了吗？”杨影蜜争开双眼。 “恩。没事了吗？”痕点点头把手上的书合上。 “刚才休息了，没事了。”杨影蜜浪费了太多的精神在反黑和放制病毒的身上，精神有些不佳，于是睡了会。 “不舒服要告诉我。”痕测了测杨影蜜额头上的温度。 “知道了。”杨影蜜乖乖点头。 “对了，我们去哪一间学校啊？”杨影蜜问。 “圣贤。拜一报到。”痕简单的收拾东西。 “噢。其实你几岁？”杨影蜜又好奇的问。 “16。” “16？那我们是怎么上飞机的？” “安排的。” “你也是个贵少？” “恩。” “……”杨影蜜突然没话题说了。痕竟然可以把这个话题硬深深的聊死，这些话题命名就很多话可以说。 “痕。”杨影蜜突然想到一个好玩的事情。 痕：“恩。” 杨影蜜：“痕。” 痕：“怎么了？” 杨影蜜：“没事。” 痕：“恩。” 杨影蜜：“痕。” 痕：“怎么了？”痕终于放下手上的书本看向杨影蜜。 “呵呵，没事。”杨影蜜努力的憋着笑容。 痕意识到自己是被耍了也不生气，微微的扬起笑容拍拍杨影蜜的头。 “各位乘客，我们已安全抵达桃园国际飞机场。谢谢大家选择和乘坐X航空。祝大家在台湾有个美好的行程。谢谢。” “到了。”痕把手上的书本收进背包。 “嗯。”杨影蜜解开安全带。 “走吧。”痕拉起杨影蜜的手腕站起来。 后面两位黑衣人看见痕和杨影蜜走了也赶紧起来跟着。其中一人对着对讲机说：“已经安全抵达台湾。” “好好跟紧他们！” “是！”说完黑衣人赶紧地跟追上两人了。 走到领行李箱的地方，痕让杨影蜜站到一旁等他。杨影蜜乖乖的站到一旁，看着人群中的痕。 不久后痕也回来了，“走。”痕急急的拉着杨影蜜走。 “痕怎么了？”杨影蜜不解。 “有人跟踪我们。从我家到这里。”痕边走边说。 “跟踪？”杨影蜜的眼神立刻变得凛冽。 “嗯。我们试着在这里摆脱他们。”痕走进人群。 “有两个人。”杨影蜜注意了四周，只发现两个人。” “那么少？两个人应该比较容易摆脱。”痕预计。 “嗯。”杨影蜜回答。 “好。”痕突然拉着杨影蜜走进洗手间。 “痕？这是女厕。”杨影蜜惊讶的看着痕。 “嘘。”痕轻轻遮了杨影蜜的嘴。 两位黑衣人在外面左看看右看看，慌了。人怎么突然不见了！黑衣人立刻跑到附近开始找人。 在女厕等了好一会痕才放开杨影蜜，“应该走了。” "嗯。"杨影蜜看着手机说。 "你做什么?"痕不解的看着杨影蜜。 "我刚刚黑了飞机场的网络查了他们的闭路电视。跟踪我们的人只有两个，黑衣黑裤带墨镜是男的。他们在我们的反方向，我们可以现在离开。"杨影蜜说。 "......嗯。那我们走吧。"痕  接管杨氏集团 上 + 小剧场第(2/2)页  接管杨氏集团 上 + 小剧场第(2/2)页  架不过一日，如果有遇到什么难题可以找找朋友来拿意见，真的不行或者不好意思是可以来找小女寻意见的哦！ 祝和小女一样单身一个的“单身狗们”早日找到自己所爱的另一半找到该有的幸福早日脱离被强塞的狗粮哈哈哈如果有什么需要提点的又不好意思问朋友的可以来找小女噢小女会尽力帮大家的！ 最后再次祝大家新年快乐，恭喜发财祝你们发财万事如意！要记得小女永远爱你们的哈哈哈哈哈^O^ 还有最后的最后（唠叨的人赶紧滚开！）哈哈真的最后了，谢谢大家一直以来的支持，虽然小女的文笔还不到有资格称为作者但大家却还来读小女的小说，真的很谢谢！小女也不唠叨了，除夕夜快乐！新年快乐！  这就是杨影蜜第(2/2)页  这就是杨影蜜第(2/2)页  我是谁的人，一个都不能留。”说完，叶冬橙就用眼神把围观者“杀”走了。 “你，你是Angel？”女同学甲战战兢兢地问。 “是啊，你还想当我的粉丝吗？”杨影蜜淡淡地笑。 “我，我当然想，对不起！我只是一时的羡慕嫉妒恨你才会讲骗话，请不要生气。”女同学甲说。 “看你有诚意，就原谅你吧。告诉我，你叫什么名字？”杨影蜜依旧淡笑。 “我没我叫陈杏清，我15岁。”陈杏清低头说。 “嗯，我是杨蜜儿。他们是我的好朋友，都是15岁。杏清你还有事情吗？” “我，我想跟你拿签名可以吗？” “当然可以，代价是你不能把我们今天的事情说出来，不然后果是你想象不到的，知道了吗？” “我答应你！我们可以当朋友吗？我还可以见到你吗？”陈杏清问。 “随你啊，走吧，我们一起走。”杨影蜜拉起了她的手。 “蜜儿，你真会做朋友啊，真大度。这样污她都可以当别人是朋友。”看见自己的闺蜜被别的女人拐走，莫巧容不悦地嘟了嘟嘴。 叶冬橙没说什么，只是看着她的背影浅笑心想，这就是杨影蜜。  天造地设第(1/2)页  天造地设第(1/2)页  第61章:天造地设 "咔嚓!"黑暗中的一处，闪光灯如星星般弱弱的照亮了漫无边际的空间。 在微弱的灯光下隐隐站着一个白衣少女。她，挺着背优雅又自信。她微微低头望向空无一人的台下，微微勾唇等待旋律到来。 "曾几何时我们还不断计较着是非 也没想过最后谁会成为谁的谁 一个人睡又一个人醉 彼此在单行道上慢慢枯萎 后来我成为了你命中的那个另类 你也成为了我心中的最珍贵 互相依偎那四目相对 只为这一瞬间的美就无悔 我愿意化作为你遮风挡雨的衣被 因为我们是那天造地设的一对 人生不完美 陪你去体会 用时间熬出幸福的滋味 我愿意化一颗树让你安稳的依偎 因为我们是要白头到老的一对 依着我的背 守着你的美 余生所有时间里 相知相随...... 回想当初我们总是会跟自己作对 也习惯了夜深时候不需要人陪 独自流泪 又各自后悔 去品尝爱情那孤独的滋味 后来的我们也总算是慢慢的学会 在余生的日子里互相定了那称谓 不再后退 去伴你入睡 只为那一辈子的美 就无悔 我愿意化作为你遮风挡雨的衣被 因为我们是那天造地设的一对 人生不完美 陪你去体会 用时间熬出幸福的滋味 我愿意化一颗树让你安稳的依偎 因为我们是要白头到老的一对 依着我的背 守着你的美 余生所有时间里 相知相随... 我愿意化作为你遮风挡雨的衣被 因为我们是那天造地设的一对 人生不完美 陪你去体会 用时间熬出幸福的滋味 我愿意化一颗树让你安稳的依偎 因为我们是要白头到老的一对 依着我的背 守着你的美 余生所有时间里 相知相随......" 不远处，望着少女的一双眼睛，只能看出眼睛主人对少女的爱意与宠溺。他双手插裤袋在少女唱完最后一句时走上舞台从口袋拿出一个小盒子递给少女。 少女惊喜的接过小盒子，发现小盒子里静静的躺着一颗水晶项链。安静清澈的水晶如同他看着她的双眼。他拿过项链，轻轻的给少女戴上。冰冷的链在触少女温热的肌肤后温度也慢慢上升。至少，它不再是冰冷的。 他低头直视少女轻声问，"喜欢吗?" 少女微笑，"喜欢。" "那你收下了，就是我的人了。"他伸手将少女拉入自己的怀里紧抱不放。这次，他再也不会放手。 "这本来就是我的，怎么收下就成你人了?"少女哭笑不得，也默许他霸道的拥抱了。 "不理。我不会放手了杨影蜜。" "那，就别放手了，蓝逸辰。"杨影蜜抬手也抱回蓝逸辰，将脸埋在他的肩膀处。 远处将一  过去1第(2/2)页  过去1第(2/2)页  家做检查。” “嗯，我叫司机来接你。” “好，没问题，我先走了。”冯骆泽说完，摸了摸杨世轩的头，就出去了。 “冯叔叔，再见！”杨世轩挥手。 “嗯，世轩，明天再见哦。”冯骆泽也挥手。 “母亲，我可以抱抱妹妹吗？” “可以，上来吧！”尹若水让出一些部分的床，让杨世轩爬上去。 “哇，妹妹好可爱，好轻哦。” “对啊，以后肯定是个小美女，像你呢若水美女。”杨威摸着杨影蜜的脸蛋。 “呵，别夸我啦，我哪美了？生了孩子，人都老了。”尹若水谦虚地说。 “可在我眼中，你永远是那么地漂亮，那么地年轻。”说完，杨威就在尹若水不注意时对上了她的唇。 “喂！唔……”尹若水吓到。 “呼……喂，别在儿子女儿面前再做这种事了！”吻了一分钟后，被杨威强吻的尹若水轻声地骂了他。 而目睹一切的小世轩就抱着小影蜜走了出去，让他的爸妈有二人世界的空间。  万倍奉还！第(1/2)页  万倍奉还！第(1/2)页  第24章 万倍奉还！ 他们就站在门内可以看见杨影蜜的地方。只要她大声求饶，他们可以第一时间把她带进来。 大雨夹着寒风，不一会儿杨影蜜就在雨中打起了哆嗦，嘴唇冻得发紫，身体好像泡在了冰水里。看看天色，这雨一时半会儿没有要停的意思，她只能自救。 她费力将身子靠近栏杆，努力用靠在栏杆手掏出手机。平时很简单的动作，今天却把双腕磨得鲜血淋漓才能把手机弄到手中。忍着钻心的痛，她打开电话簿。电话簿上的姓名在她眼前一个个划过，她却一脸茫然。她该找谁呢？疼她，爱她的人，她都在逃避，谁能来就她？看到“蓝逸辰”这个名字，她眼中闪过几分犹豫，几分希望。抱着一丝希望，她拨通了电话…… 雨越下越大，杨影蜜蹲在雨中，纤瘦的身子不住的颤抖。病有些发作了，心口，痛得绞滚着，却始终没有求饶。 王骏东的两名手下终于沉不住气了，跑进雨中，打开杨影蜜的手铐，把她弄进屋里。她在屋里，躲到一个角落，等待他的到来。 门一打开，随着一股冷风，一个挺拔的少年走过来，发现了在角落的杨影蜜。少年瞪大双眼，一贯的自制冷静，在看到一身湿透，手腕还冒血的杨影蜜也不禁抓狂失声地叫出来：“小甜？” 隐约听见某人叫了她的小名，忍着头疼，抬头努力地看，分出声音来源。 “天雨哥，你认识她？”王骏东也瞪大双眼看对方。 “哥……哥哥疼我我的背包……呜……”杨影蜜忍着胸口上绞弄的痛，努力地挤出一句话。 “小甜！你，你的背包？在哪？”了解杨影蜜的病情，楚天雨也急了。楚天雨是杨威（杨影蜜的父亲）在尹若水（杨影蜜的母亲）离开后收养的养子。楚天雨是个疼爱弟妹，杨世轩和杨影蜜的好哥哥，比杨世轩大一岁，也是简乐集团十王王子之一。 “她的背包呢？”楚天雨很紧张地问王骏东。 “我，我没看见。”其实他丢进了垃圾桶，却不敢说。 “小甜，你挺着，我房里有些药给你顶着。”话落，楚天雨就跑到了他的房间，拿了一包药。 “小甜，来了！”楚天雨拿出了针筒，动作比莫巧容还熟悉，抽出了药。 可是，药瓶里却只剩下了一些。那几十滴，是不够的。可是楚天雨还是把药注射进杨影蜜的身体。 “哥哥，我，我打给朋友了，他拿药来，别担心。”杨影蜜对楚天雨苦笑。 此刻，看见从来没那么狼狈的杨影蜜，楚天雨眼中燃烧着怒气。弯腰抱起了弱小的杨影蜜，给她在他的怀中取暖。 “她犯了什么罪要让你们这样对她？即使是杀人放火，我也没看过这样虐人的，你们至于吗？”楚天雨大声骂。 “哥，发生了什么事？”刚从外面回来的另一位少年在门外也听见了楚天雨的声音。 “从外面都听到了。这，这是小甜？你发生了什么事？这几天你去哪儿了？”看见楚天雨怀里的人，少年也瞪大眼睛，看清楚眼前的人。 “小甜……不不就是杨家唯一一位女孩儿的小名？！”王骏东听到少年口中的话，这才反应过来。 “世轩，你回来得巧。你的手下，做了不该做的事。你不好好处理，别想碰小甜一根头发。”楚天雨没办法，只好拿出大哥的气势出来。 “是，知道了哥。可是，你可以先告诉我，小甜的情况吗？”杨世轩着急想知道。 “她刚淋了雨，病又发作了。我不够药，勉强撑着了一些。她朋友在路上了，如果不及时，她会死。现在她处于危险期。你最好保证她没事，如果她出事，你的手下，我要他们几辈子都要万倍奉还！”话落，楚天雨就红着双眼抱着杨影  女人的力量第(2/2)页  女人的力量第(2/2)页  完，杨影蜜就伸手拿了几个稍轻的袋子，挂在手上。这一问，让五位少年一愣，韩冷烟的心理是非笔墨所能形容地意外，担心与害怕。意外，是因为来自杨影蜜的关心；担心，担心杨影蜜拿的东西太重；害怕，是怕他其他四位死党会杀了他。而许皇甫，郑流星，周哲夜就想：该死的，早知道就拿多一点，冷烟这小子还挺幸运的呢！而蓝逸辰心想：这女人还挺会关心人呢！越来越有意思了，还真是个有趣的女人啊。蓝逸辰其实对杨影蜜的动作没什么意外，只是很意外她会问得那么直接。 “走吧，小松哥来了。”韩冷烟抬头就看见了小松的车。 小松是为被请当司机的。他的车技数一数二的，也很聪明。小松一得知自己是蓝逸辰他们的司机，自己乐得合不拢嘴。小松已经当了九年的司机，这几年都是专门服侍蓝逸辰他们。因此，对七位少爷小姐们还是很熟悉的。  惨剧第(1/2)页  惨剧第(1/2)页  第21章 惨剧 “再见，我下课可以跟你们一起吃吗？”陈杏清问。 “当然没问题。我们去找你好吗？”杨影蜜说。 “嗯！”陈杏清开心地点头。 “蜜儿，你好很多了吗？听说你生病了。”杨影蜜的同班同学看见了她在门口，就凑了上去。 “我没事了，谢谢关心。啊，慕宁，宝贝，下课见咯！”杨影蜜微笑说。 “嗯！拜拜！”许慕宁用力挥手。 “蜜儿，你的笔记。”叶冬橙把笔记交给杨影蜜。 “啊，谢谢你冬橙，还是你最好了！”杨影蜜拿了笔记，给他一个大笑。 “朋友一场，客气啥？”叶冬橙也回她一个大笑。 “咚咚。”突然，门外有一个男生敲门。 “请问，我可以找蜜儿吗？”那男生害羞地问。 “我在，等我。”杨影蜜说。 “同学，怎么了？你不舒服吗？脸怎么这么红？”杨影蜜不解地问。 “呃，呃。杨蜜儿同学。啊不，蜜儿，我喜欢你很久了。你，你可以当我的女朋友吗？”男同学拿出了一封信就给杨影蜜，并等她的回答。 “同学，信我会收。可是，我，”突然，眼前出现了一道黑影子，唰一声杨影蜜手上的情书就被夺走了。 “辰，辰少，你你，我我……”看见了眼前的影子，男同学就吓到了。 “蓝逸辰！你干嘛？还给我！”知道男同学口中的蓝少，她顿时气炸了。 “蜜儿，你打算接受？”蓝逸辰挑眉。 “星。”之后，郑流星就慢条斯理地走到男同学面前。 看见郑流星，就像看见了救星，杨影蜜正想开口，却发现今天的郑流星与平日不同。平日，他都是调皮，温柔，像个小孩。现在，他脸上都是冷酷，身上又散发着危险的气息。 “同学，你应该知道我们学校早恋是不被允许的。身为学生会会长，我有权利惩罚你。就，发你跑操场十圈吧。”郑流星冷冷的说。 “是，是。”男同学害怕地点头。 “会长，我觉得你有些不公平。”杨影蜜黑着脸说。 学校的操场十多米都有，还一下跑十圈？太过分了！只不过送情书，告白而已，何必呢？杨影蜜心想。 “会长，一个巴掌拍不响，你要嘛，干脆些，一起罚。要嘛，你就慢慢地玩，没关系，我奉陪到底！”杨影蜜斜笑坚定地说。没想到杨影蜜会这样说的郑流星，愣了一下望着蓝逸辰一眼。 见他没反应，就说：“好啊，去跑吧，十圈。” “同学，对不起，连累了你。我们一起跑吧。”杨影蜜认为是因为自己，男同学才会向她告白，才会受到惩罚，就义气地说了这番话。 听了她的话，男同学吓到了。感动地点头，对杨影蜜的好感度比之前多了几倍。 另一边：“喂，冬橙，蜜儿干嘛那么久都还没回来？不会发生了什么吧？”莫巧容担心地问。 “快看！是杨蜜儿和刚才找她的男同学！他们好像被罚跑操场叻！”班上的同学说。 “砰！”叶冬橙抓起杨影蜜的书吧，就往操场跑了。同样担心杨影蜜的莫巧容见证，也跑去了操场。 “呼，呼……” “蜜儿，你没事吧？不如你去休息吧，别管我了。”男同学见她脸色不佳，就忍不住问了。 “跑了三圈，还有七圈。”郑流星慢条斯理地数。 卧槽！需要这么计较吗？男人一个，跑十圈都累得不成人形了。何况一位弱小的女孩？男同学在心里指了根手指，白了他一眼。 “郑流星！你疯了吗？”身后，同高的叶冬橙拎起了  离开第(1/1)页  离开第(1/1)页  第31章 离开 “什什么？离开？去哪里？”季若文听的全身发抖。 “我不知道。”杨影蜜低头。 “蜜儿你让我等你好吗？”季若文哀求。 “若文。你是个很好的人，我不值得你等我。”杨影蜜叹了口气说。 “值得！”痕和季若文听了不约而同的大喊想证明她是值得的。 “谢谢。”杨影蜜愣了几秒后就微笑。 “若文，不管怎样你别等我好了。”杨影蜜不容季若文拥有等她的想法，于是再次拒绝。 “……好吧。”季若文思考了好一段时间。他无法拒绝自己心爱女人的要求，他总是对她没办法。 “那我们走吧。”杨影蜜拍了拍痕的手臂。 “蜜儿！”季若文在两人快离开房间时叫道。 杨影蜜转过头没说什么，在等待季若文开口。 “我还能见到你吗？”季若文弱弱地问了最后一句。 “有缘的话那就会相见。”杨影蜜说完了这一句就头也不回的走了。 接着痕和杨影蜜已在去着机场的路上了，杨影蜜拿出手机，拨打了一通电话。 “喂？哥哥。”杨影蜜开口。 楚天雨看了手机一眼再放会耳朵边，“小甜，是你吗？” “哥哥，我要走了。我离开了这个国，出去医疗。我不知道我可不可以继续活下去，所以所以，” “小甜你在说什么？你，” “哥哥你听我说！答应我，继续好好活下去好吗？照顾好自己和哥哥，父亲。答应我。再见。”杨影蜜说完就立刻挂了电话，她怕再迟些她就挂不下手了。 “喂？喂？小甜！”楚天雨听了妹妹的一段话就知道他家妹妹想去做什么了。楚天雨立刻打给他弟弟杨世轩。另一边杨世轩看见了哥哥打来的电话，不缓不慢的接了。 “靠！什么事情要你那么久才接电话？”楚天雨有些急躁地说了第一句。 杨世轩听了第一时间就挂了。楚天雨听着对面传来的嘟嘟声他再次看了手机。“……臭小子！” 接着他又打过去。“臭小子！嘟嘟嘟……”杨世轩又挂了电话。 “……”楚天雨感觉自己的耐心快要被磨完了以后，杨世轩自己打电话来了。 “说吧。什么事？我的时间不是听你骂我粗口的。”杨世轩淡淡地说。 “好好好，跟你说个重要的事啦！”楚天雨才发现自己刚才一直在爆粗口，而自己的弟弟不喜欢听人家骂粗口。 “小甜她出国治疗。”楚天雨说。 “你说小甜干什么？”杨世轩提高声量。 “小甜走了！”楚天雨长话短说。 “去哪？”杨世轩尽量冷静下来。 “不知道。她的反黑技术太厉害了，我的人要追踪她却被她放了一个需要一些时间来解的病毒进我家公司。”楚天雨说道。 “那你公司有事吗？”杨世轩问。 “那倒是没有，小甜没有想让我公司的重要文件被黑掉还是不见，于是放了一个比较安全的病毒为了要拖延时间。”楚天雨解释。 “那继续找吧。小甜有分寸，知道应该做什么与不应该做什么。我相信短时间内不会有事情的。”杨世轩说。  一鸣惊人第(2/2)页  一鸣惊人第(2/2)页  能不痛吗？可是，谢谢你，把我骂醒了。” 另一边，门外偷听的五位少年被许慕宁重重地吓傻了。从萧宝贝锁门的那一刻，许慕宁给杨影蜜一记耳光的那一刻，他们都在偷听。“啪！”的那一刻起，五位少年已经吓到了。他们没想过傻里傻气的许慕宁会知道这一切，真是一鸣惊人。听到了杨影蜜的道歉和承诺，五人就静静地退到客厅，装作若无其事地边谈论，边等待三位小美女。  撒狗粮第(2/2)页  撒狗粮第(2/2)页  唔。。唔”杨影蜜乖乖点头。 男生看她安静了，就放开了她。 “你，你是谁？”杨影蜜不敢转头。 “头转过来，我不会对你怎样。”看得出杨影蜜的担心，男生就开口了。  贵少来袭5第(1/2)页  贵少来袭5第(1/2)页  第40章 贵少来袭5 叶家。 “冬橙，你是认真的？”叶妈妈担心的问。 “是的。妈，蜜儿是我这一生最重要的朋友。我一定要去。”叶冬橙郑重的说。 “唉，你都决定了，我能阻止你吗？”叶妈妈无奈的说。 “……”叶冬橙没说什么，嘴唇抿的紧紧。 “对了，你会带你的表妹去对吧？”叶妈妈突然想起莫爸爸的电话。 “巧容吗？我不清楚舅舅是否让她去。”叶冬橙想了想说，“如果让我会照顾她的。” “你舅舅说你有去容儿就能去。带上亲点的人心会比较踏实嘛。互相关照。” “互相关照？她不闹事我已经谢天谢地了。”叶冬橙听到互相关照立刻变脸。 “唉，也对。以容儿那爱惹事的性格你舅舅怎么会放心她一个人去呢？你跟她的性格啊简直天渊之别，去了台湾记得看紧她。别给她把人家的国家给拆下。”叶妈妈滔滔不绝的说。 “可是她一旦认真起来，也是一鸣惊人呐。也不知道她是怎么做到的。做到比我还好呢。”叶妈妈撇嘴。 “她呀，是个特别的女孩。真希望她能找到一个好归宿。”叶冬橙浅笑。 杨家。 “父亲，我们找到小甜的下落了。”楚天雨兴致勃勃的说。 “是吗？”杨威一脸不在乎的问。 “嗯。在台湾。而且我和世轩打算去那儿。”楚天雨对杨威的不冷不热早已习以为常。 “你们俩都去？然后工作丢给谁？”杨威皱眉。 “工作呢，父亲您就别担心了。我和哥早有安排。哥的工作他会带去台湾那里。而我的逸勋会跟，难破的案子都会发给我。月光台湾我会两边跑。”杨世轩见杨威生气了就赶紧去救火。 自从杨影蜜车祸以后杨威对他们俩兄妹的态度不冷不热。楚天雨被收养其实是杨世轩和杨影蜜坚持的要收养，杨威才收。但是杨威却依旧对他们不闻不问。尤其是对杨影蜜，一眼都不看。或许杨威直到现在还认为杨影蜜害他失去爱人吧？ “你们最好给我安分点！你妹妹那么叛逆还不是因为你们太宠她？”杨威每次说到杨影蜜都会暴怒，这次也不例外。 “父亲，小甜现在还小，您就给她点时间吧。”杨世轩劝道。 “你们想怎样就怎样，我不吃了！哼！”杨威冷哼，气的站起来想离开饭桌。 “父亲，您不想看到我们，我们走。您不吃对身体不好。”楚天雨和杨世轩对视一眼，就站起来走到杨威的身边。两人一人按一边杨威就这样坐了下来。 “父亲，我们走了。虽然我不知道您为什么隔了那么多年还在生气。可是这都十年了，您为什么还那么介意？生气对身体不好。我希望我们三兄妹从台湾回来以后，您会像以前一样开朗。”杨世轩在杨威的耳边说。 “是啊父亲，她离开不能怪小甜。这事，小甜才是真正的受害者。父亲，放下吧。人要向前看。您老是想以前，这脚步又不踏前去。再这样，人真的会老啊。”楚天雨也低声说。 “我们要说的都说了，该做的也做了。希望父亲会认真的想想我们要表达的话。我们走了。”杨世轩说完就跟随楚天雨离开杨家了。 “好了，人都被赶出家了。饭又还没吃。真的是……早知道先吃了再走。”楚天雨扁嘴摸了摸早饿扁的肚子。 “咕噜……”走在后方的楚天雨听见了杨世轩可爱的声音。 杨世轩：“……” 楚天雨：“……”（忍笑中） “走，哥哥知道你饿了。我请客。”楚天雨上前把一只手搭在杨世轩的肩上。 “吃什么？”杨世  英雄们救美第(1/1)页  英雄们救美第(1/1)页  经过了几天的考试和几天的考虑我决定把之前的几章从新发过。 请多关注！谢谢！ 第1章 英雄们救美 某天，“呜……呜……”在与一群死党打篮球的蓝逸辰听见了一串串的哭声。。。终于忍不住那凄凉的哭声，决定暂停一下那场游戏。 “辰，怎么啦？”蓝逸辰的其中一位死党，周哲夜不解地问他的老大。虽然他们五个是死党，可是蓝逸辰的实力他们还是很佩服，心甘情愿地自取蓝逸辰为五人的老大。 “没什么，就有点受不住外面的那声哭泣。”蓝逸辰无奈地说。 “我们出去看看吧。”周哲夜知道以蓝逸辰的性格，一定是担心外面发生了什么事，却假扮得那么冷静，真是嘴硬心软！ 五人很快地走出室内篮球场寻找声音的来源。 “丫头，这么简单都不会？让哥哥来教你吧！” “啊！”耳朵灵敏的蓝逸辰很快找到声音的来源。五人快步走到现场，就发现几个个子比他们稍高的男子围成一群，而群中就坐着看似他们老大和一位衣冠不整的女孩，看得现场的五人有些走神。这时就因为一个尖锐的喊声令五人被吓得回神。 “不要！我不要！啊！”蓝逸辰看见了也听见了，回头一个眼神，五人就冲上前开打了。 “喂！”蓝逸辰的另一个死党，许皇甫不悦地喊了一声。 正围着群的男子包括那位老大和女孩一起看了过来。那个老大看见自己的好事快被坏了，不悦的从人群中站了起来。 “老子的好事你敢打扰？”那个老大霸道地说。 当那个老大抬起头来，看到了眼前的五位少年们脸色就绿了，赶紧跪下来说：“对……对……不……起，蓝……蓝少，我……我不知……道……是……您们……” “滚！”蓝逸辰出声。 “是！蓝少叫我们滚。我们现在就滚！走！”老大神情错乱，带着手下们连滚带爬地跑了。 而原地则依旧坐着那位衣冠不整的女孩，女孩紧抱着自己的双脚，不断地把自己半裸的小身子藏在一起。蓝逸辰向周哲夜使眼神，周哲夜就走上前。女孩感觉到周哲夜的动作，害怕得浑身颤抖……无力丶无助丶孤独丶寂寞丶空虚丶麻木……周哲夜看见了，连忙脱下外套正想给女孩披上时，女孩立刻大声喊道： “不要！求求你们放过我！我不要！” 眼看女孩很激动也很抗拒男生，想也不必想就知道刚刚发生了什么事。周哲夜立刻用无力地眼神看着他的死党，郑流星。郑流星就无奈地走到女孩面前，接过周哲夜手上的外套，用很温柔的声音安慰女孩。 “乖，别怕，你已经很安全了，没人敢欺负你了。乖，告诉我，你叫什么名字？”接下来就把外套披在女孩的肩上。 “我……我叫……叫……杨……蜜儿，今年……十五岁……”女孩战战兢兢地说道。 杨影蜜知道眼前的五位男生是好人，于是说出了自己的名字。杨影蜜虽然是单纯，却很懂事，知道自己应该隐姓埋名，于是就只说了自己的虚名。 “嗯。那我可以叫你蜜儿吗？”郑流星依然用那温柔的声音问杨影蜜。 “嗯……”杨影蜜微微点头。郑流星很帅气地笑了一下，然后就自我介绍。 “嘿，蜜儿，我是郑流星，今年十七岁，这些是我的死党。” 不管郑流星说什么，杨影蜜依旧低着头双手抱腿。结果懂得礼貌的杨影蜜听到郑流星说这句话，便抬了抬头看清她的救命恩人们。  Angel第(2/2)页  Angel第(2/2)页  完，深深地吸了一口气，等到音乐开始后，就开始歌唱了。 我的天使 保护着我的天使 不让我感到忧伤 不让我受到受伤 你就是我的天使 给我无数快乐的天使 甚至是为了我学会飞翔 带我飞过了人间的无常…… 听着杨影蜜那悦耳的歌声，令在VIP位子的七人惊呆了。有人问过他们，有没有人的歌声，美丽得令他们闭上双眼，静静地享受。他们一直都不相信有这个人，现在，他们相信了。  过去1第(1/2)页  过去1第(1/2)页  第10章 过去1 “从今天起，这是你的房间。有啥事可以来找我，我就在你隔壁。”郑流星指了指隔壁右边的房门。 “嗯。谢了，流星哥”杨影蜜对郑流星笑了笑。 “啊。对了。烟就在你对面，辰在你左边，有什么事可以问问我们。蜜儿你也累了，回房休息吧。” 看郑流星有气无力的，杨影蜜就说：“嗯。流星哥，你也休息吧。晚安。” “嗯，晚安。”说完，郑流星和杨影蜜各自回了自己的房间。 刚回到房间，“呼，从今天起，我就住在这儿了，不知道哥他们没了我会怎么样。”说完，杨影蜜就拿出了一本册子，里面写着：杨影蜜。。。 “哇……哇……” “杨夫人，恭喜你，是个女儿。”护士抱着一位刚刚呱呱坠地的小宝宝走到尹若水的旁边。 尹若水有气无力地微笑，轻轻抬手抚摸小宝宝的脸蛋。小宝宝感觉到了母亲的抚摸，也不再哇哇大哭了。 外面，“父亲，母亲和宝宝会没事吗？”年龄还很小的杨世轩问。 “嗯，一定会没事的。你觉得你会有个弟弟还是妹妹啊？”杨威抱着他的儿子问。 “我也不知道，可是，我希望是个妹妹！”小世轩开心地说。 “为什么呢？” “因为我可以保护她，爱护她，当我们杨家唯一的小公主！” “嗯。如果是个妹妹，你会给她起什么名字呢？” “嗯……杨，杨影……蜜？” “杨，影，蜜？” “嗯！因为父亲喜欢‘影’字，而母亲喜欢‘蜜’字，凑起来就是杨影蜜啦。”小世轩天真地说道。 “嗯，待会儿问问你母亲，好吗？” “嗯！” “杨老爷，夫人出来了。”在一旁的陈叔看见急救室的灯暗了，就告诉杨威。 “医生，夫人情况如何？”陈叔看见医生出来了，就问了问情况。 “杨夫人和宝宝都没事，现在都被送到私人病房去了。啊，还有，杨夫人有要求我告诉杨老爷您说，如果您问我宝宝是女儿还是儿子，杨夫人叫我不要告诉您，杨夫人想给您一个小惊喜。”说完，医生就鞠躬走了。 “父亲，我们快点去找母亲吧！”小世轩拉着杨威的手跑去尹若水地房间去。 “嗯，小心点。” “走吧！走吧！” “还走什么？上来，我们跑过去！”杨威一手抱起小世轩，就开跑了。 “若水！若水！我和儿子来了！” “母亲！”杨氏父子俩到了尹若水的私人飞机。 “嘘。。。小声点儿，孩子睡着了，好不容易哄她入睡呢！”尹若水小声地骂那父子俩。 “哦，对不起啊。对了，若水，是男是女啊？”杨威紧张地问。 “呵呵，看你多紧张，是个小公主，开心不？” “是妹妹吗？真的是个妹妹！耶！”小世轩开心地笑。 “是啊，世轩，给妹妹取个名字吧！” “杨影蜜！”小世轩抱着尹若水的另一只手说。 “杨影蜜？好哇，很漂亮的名字。” “嗯，女儿梦想着你就是我们的小公主影蜜了。”杨威说。 “母亲，你和妹妹几时可以回家？” “嗯，大概明天吧。老公，我想早些出院回家。” “没问题，我先问问冯骆泽。”说着冯医生就来了。 “威，若水，恭喜你，有个女儿了。” “泽，若水想尽快回家。什么时候可以出院？” “其实今天就可以走了，但我会每天来你  急救第(1/1)页  急救第(1/1)页  第25章 急救 “你们做了什么？”杨世轩看见自己心爱的妹妹，又回想当年，眼里燃烧着怒气。 “头，头儿，我们不知道她是你妹妹。如果早知道，我们也不会这么对她。” 另一边，“哥哥，帮我拿电话，我打给朋友。” “小甜，你哪个朋友？哥哥帮你。”楚天雨看见杨影蜜痛苦的模样，他隐忍着心中的怒气，因为他相信他的弟弟会好好的处理这件事。 “哥，他是我这几天认识的，你应该不认识的。” “哦，那好。诺，给你。”楚天雨把杨影蜜的手机递给她。 “喂？蜜儿是你吗？我在路上了，挺着，” “嗯，谢谢你。真的。”杨影蜜浅浅地笑。 几分钟后，六位少年出现在警局前。他们面无表情，眼中的冰冷，比平时冷了几分。 半个小时前，蓝逸辰接到了来自杨影蜜的一通电话。“喂？蜜儿？怎么了？”蓝逸辰心中充满了疑惑。 在几秒后升级为担心。“蓝，蓝逸辰，可以来，月光城警局一趟吗？请顺便带上叶冬橙，叫他拿我的药。我，我遇到了一些麻烦。”杨影蜜急得哽咽，轻轻地说。 “你的声音怎么了？雨声为什么那么大？你在淋雨？”蓝逸辰耳朵灵敏，听得出杨影蜜的哽咽和另一边的雨声。 “没什么。请，快一些，我快撑不住了，我的病有些复发了。”杨影蜜忍着胸口的痛，说了最后一句，手机莫名挂了。 “喂？喂？蜜儿！该死！”蓝逸辰低咒。之后，他立刻冲出房门，在客厅遇见郑流星等人。 “辰，怎么了？下雨叻。”郑流星见蓝逸辰想急着出门，问了他。 “是蜜儿，她遇到麻烦，病又有些复发。”蓝逸辰皱眉说。 “我们跟着去吧。”郑流星有些担心地说。 “嗯。”话落，五位少年出发到叶冬橙的家。听见杨影蜜出事，一把抓了房里一直备着的药，与五位少年赶到月光城警局。 “唰！”门一打开，六位少年肩并肩走进警局。 而此刻，王骏东和两名手下正跪地求饶。在一旁的杨世轩发现了六位，一脚来到了六位少年跟前。 “冬橙？什么事？”杨世轩见到六位其中的叶冬橙。 “世轩哥，蜜儿在哪？你们对她做了什么？”叶冬橙咬牙说。 “世轩？简约集团十王子当中的其中一位？”周哲夜瞪大双眼看清眼前人。 “是的，我就是。”杨世轩冷冷地说。 “冬橙！你来了！快点，小甜快不行了！”这时，楚天雨快跑到警局大门。刚才杨影蜜吐了一口血，之后就不省人事了，楚天雨就跑到大门找杨世轩去，结果就遇见了六人。 “什么？天雨哥，人在哪？”叶冬橙皱眉跟上楚天雨的脚步。 “世轩哥，你还记得我吗？”蓝逸辰知道自己帮不上忙，就决定做另一件重要的事。 “你是……？”杨世轩绞尽脑汁，也找不到见过蓝逸辰的记忆。 “蓝逸辰。” “蓝逸辰？简约集团的其中一位？我记得了，你们就是十年前救过我妹妹的那群恩人。”杨世轩心里有几分开心。 “对，你妹妹最近如何了？”蓝逸辰想起当年躺在血泊中的小妹妹，心中莫名地痛。 “她生死未卜，现在急救当中。”杨世轩皱起眉来。 “她在哪？需要我们的帮助吗？韩冷烟是学医的，医术也有一门。” “她？就在哥的房间。走吧，我带你们。”杨世轩话落。就转身往楚天雨的房走去。  万倍奉还！第(2/2)页  万倍奉还！第(2/2)页  蜜走了。  分手第(2/2)页  分手第(2/2)页  “恩。那就尽量早回吧。别让你爸等太久。”女人说。 “知道了妈。那我出去了。”季若文看见女人点头允许就直奔自己的车。快迟到了。杨影蜜最讨厌别人迟到的。 另一边，杨影蜜和痕早已到餐厅等待了，他们包了一个房间等着。 “蜜儿。”季若文几乎是飙车过来的。 “你迟到了。”杨影蜜一副不悦的样子看着季若文。 “抱歉，出门前遇到了一些事情。另外，他是谁？”季若文疑惑的看着痕。 “他是我朋友。”杨影蜜淡淡地说。 “既然你来了，那我现在和你摊牌吧。”杨影蜜不给季若文说话的机会。 “摊……什么牌？”季若文不解的看着杨影蜜。 “季若文，我们分手吧。”杨影蜜义无反顾地说。 “什什么？为什么？”季若文不相信自己的耳朵。 “我说，我们分手。原因，你抛下我的那一刻我们就是敌人了。”杨影蜜眯眼。 季若文知道这是杨影蜜快发火的时候，她不喜欢重复同样的话。可是他还是想听她说多一次。还有，抛下？他什么时候抛下他心爱的女孩？季若文脑海里闪过一两个画面。 他突然觉悟，“蜜儿，你误会了，我有发信息和你说我有事先走。”季若文马上解释。 “哦？那衣服在我书包出现怎么解释？”杨影蜜有些意外的挑眉。她有些心软，毕竟那么多年的感情了，但她快心软时却想到衣服时坚持不心软。 “衣服？什么衣服？是因为我没买衣服给你吗？”季若文越听越迷茫。 “别装傻了。把衣服放在我书包害我进警局的不是你？”杨影蜜皱眉。 “不是我说，怎么把所有罪都安到我头上去？”季若文一直被诬赖心里也有少许的不舒服。 “不是你那是谁？”杨影蜜努力的保持冷静。 “我怎么知道？看闭路电视不就得了？”季若文喝了一口水让自己的心情安抚下来。 “痕，这怎么回事？”杨影蜜小声的问。 “我不知道，可是看他的表情能确认他不是在说谎。”痕默默的回答。 “痕，你有电脑吗？”杨影蜜突然问。 “电脑？”痕一脸莫名其妙。 “看你样子应该是没有。”杨影蜜没什么理会痕。 “不好意思，能借我一部电脑吗？”杨影蜜举手问了服务员。 “好的杨小姐，请稍等。”服务员小妹礼貌的微笑。  暖男第(1/1)页  暖男第(1/1)页  第3章 暖男 杨影蜜听了笑了起来。 “笑了！笑了！你看，我都说我有办法的啦！蜜儿，你笑起来真漂亮！”许慕宁看见眼前的蜜儿笑了，自己也开心了不少。 “蜜儿，你方便告诉我们刚刚发生了什么事吗？”蓝逸辰终于开口问杨影蜜心中的疑惑。 “嗯。。。说来话长呢。。。”杨影蜜听见蓝逸辰的疑问，想起刚才发生的事，脸上刚恢复的气色又刷白了。杨影蜜坐在大伙儿的对面，开始了自己的故事。 “今天，我刚起床，看见哥哥不在我身边，我心都慌了。因为我时不时都会发一些以前的噩梦，不是失眠，就是天天被吓醒。哥哥发现了我的异常，就每晚在睡前跟我讲故事，哄我入睡。确定我睡着后，他才会离开房间去睡觉。而每天早上，他还是会静静的坐在床边等我醒了自己才会去梳洗，每一天都是这样。可是今天不知道为什么他会离开。从小，她的离开，父亲的背影，哥哥的痛苦，换来的都是我的心痛。父亲那伤心自责的背影，哥哥那明明痛苦却总是微笑的笑容。。。我真的很痛苦。。。”杨影蜜的声音开始颤抖。 “我不想看着我一生中最爱的家人为我痛苦，却在我面前努力地逗我开心，我真的不忍心。。。十年里，他们为我做的事难道我不知道吗？为什么？为什么她离开是那么的轻松？她的幸福快乐却为我们带来这样的折磨？为什么？为什么？为什么。。。呜。。。为什么。。。”杨影蜜说到这里，眼泪毫无预警地涌了出来。 “蜜儿。。。”许慕宁知道杨影蜜多年以来受了那么多的苦，忍不住冲上前紧紧地抱住了杨影蜜。而萧宝贝则在一旁安慰哭泣的两人。萧宝贝虽然看起来很冷静，可是自己的眼眶也有着滚滚的泪水。 而另五位就在各自的心中问自己：“她是谁？蜜儿到底是谁？她姓杨，难道是杨家大小姐？可是听说杨家大小姐叫杨影蜜。。。杨影蜜！她的名字也有个蜜字，难道杨蜜儿只是她的虚名？而蜜儿真正的名字是叫杨影蜜？听说杨家也有位少爷，叫杨世轩，比我们大。可是？这到底是怎么回事？难道这只是巧合？不不不，哪有那么多巧合？” 于是，五人很有默契地说：“蜜儿！”接着五人就各看了对方。杨影蜜，许慕宁和萧宝贝也被他们遗憾，猛然抬头。结果个子矮的杨影蜜一抬头就撞到了正想上前问杨影蜜的蓝逸辰。两人不约而同的哎哟医生。接着，蓝逸辰就一手按着被撞的下巴，一手轻轻摸着杨影蜜的头，为她消去疼痛。 “对不起，疼吗？”除了杨影蜜，其他六人却是被吓得不轻，仿佛眼前是一只怪兽。 六人心想：不会吧？老大竟然会露出暖男的一面？今天太阳从哪边升起啊？ 看见六人变脸的杨影蜜和蓝逸辰，又不约而同地问：“咦？你们怎么啦？” 听到这句话的六人更是像遭雷劈，又心想：死啦！死啦！老大这是鬼上身吗？又动作温柔，又眼神温柔，脸上还挂着浅笑？！不行！还我老大来！那个动作永远不温柔，眼神一来就可以杀死人，一副扑克脸的老大啊！您刚才还一副暖男地问我们怎么了？啊！！！ “啊，对了！蜜儿，你想回家吗？还是你搬来我们家住吧！”蓝逸辰又摆出一副暖男的样子，眼中又有几分宠溺的眼神看着杨影蜜。  误会第(1/1)页  误会第(1/1)页  第26章 误会 另一边，叶冬橙单脚跪在杨影蜜的身旁注射药物进她的身体。而楚天雨就在一旁观察着叶冬橙的举动。 “冬橙，你喜欢小甜？”楚天雨说出心中的疑惑。叶冬橙拿着布的手一怔，就沉默了。 “其实也没什么，我只是随口一问而已。” “是，我喜欢蜜儿。但，我知道我没有足够的资格与她肩并肩。叶家，是比不上杨家的，只有简约集团当中的十位王子才有资格。不过，有我在的一天，我都会在她的身边默默的守护着她。只要能默默的守护在她的身后，对我来说也是一种幸福。爱，不一定非要得到。守护，也是一种爱。”叶冬橙淡淡地说。 听了叶冬橙的话，楚天雨也沉默了。 “别因为身世而感到自卑。在爱情里，从来不分尊卑，而是那一份心，如果你选择默不作声，我也无话可说。”杨世轩边说边推开门。刚才的话，杨世轩等人都听见了。 “世轩哥。”叶冬橙赶紧站起来。 “虽然爱情不分尊贵，我也不会自私地让蜜儿跟着我过日子。让她当一个幸福的女孩，是我这一辈子的愿望。可是，她的幸福，我给不起。但我相信十位王子，是给得起她的。这一辈子，除了十位王子外，我是不会把她让给其他人，包括季若文。”叶冬橙握紧双拳说。 “季若文？他怎么了？”杨世轩皱着双眉问。 “今天放学时是他接走蜜儿说去见家人的，可是现在他人在哪呢？”叶冬橙咬牙说。 “蜜儿，这是她的虚名吗？”蓝逸辰开口打破沉默。 “是，她就是我妹妹，杨影蜜。为了她的安全，请帮她保守这秘密。”楚天雨不意外地点头。 “那你们就是简约集团的其中五位？蓝逸辰，郑流星，韩冷烟，许皇甫和周哲夜？”楚天雨的目光落到一身贵气又有气场的蓝逸辰身上。 “是。楚天雨。你也是简约的其中一位，我没说错吧？”蓝逸辰说。 “是。初次见面。对了，你是蓝逸勋的弟弟？”楚天雨想起蓝逸勋的样貌，与蓝逸辰有几分相似。只是，两人身上散发出来的气质有些不同。蓝逸勋眼中充满冷漠，是没人敢与他对视的。他一身包围着恶魔的邪气，却有一道光闪耀着，让人敬而远之。而蓝逸辰眼中同样拥有着与蓝逸勋同样的冷漠丶同样的恶魔的邪气丶同样的光，却还有一种让人想靠近他的引力，可是又有让人不敢与他聊天的感觉。 “是的。现在简约十人里，最活跃，在媒体面前出现最多的是我们八人了吧？其他两位我到现在也不清楚是谁。” “我只知道其中一位，云之痕。” “云之痕？” “嗯，由于他经常被追杀，所以他很少出现。”楚天雨说。 “影蜜，醒了？”一直在观察杨影蜜的杨世轩说话了。 “嗯，哥哥。”杨影蜜像做错事的小孩，低着头。 “小甜，哥哥最近是不是太宠你了，胆子大了？”杨世轩黑着脸问。 “哥哥，我没有偷东西，信不信由你。”见到杨世轩生气了，杨影蜜认为杨世轩是在质问她偷东西，就冷冷地说。话落，她就下床往门外走去。 “小甜，你误会我了。” “哥哥我没偷。这是我的答案。如果你有证据，我随时欢迎你来捉我，警察之神。”杨影蜜头也不回，直直地走了出去。 “我去劝她吧，我想她应该是误会了。”明白杨世轩说什么的楚天雨知道，他并没有怀疑杨影蜜偷东西，而是想知道离家出走的原因。  贵族来袭1第(1/1)页  贵族来袭1第(1/1)页  第36章 贵少来袭1 此时，星海的别墅里。 “老大，查到了。台湾的圣贤贵族学院。”梁谦抖了抖身说。 “恩，知道了。”此刻蓝逸辰的脸比冰块还冷，比墨汁还黑，连一向不怕老大只有尊重的梁谦也害怕。 “内内个，老大，如果没事，我先出去了。”梁谦心里不断的明示暗示自己应该走了！再不走难道要被冻死吗？ “等下，帮我查云之痕的背景。”蓝逸辰叹气说。 “是老大！我这就去！”说完梁谦就立刻闪人了。 梁谦离开的不久后，“叩叩叩” “谁？”蓝逸辰抬头看了眼房门。 “是我。” “进来吧。”蓝逸辰起身走到沙发坐下。 “看来不用我说你就知道她的下落了。”蓝逸辰挑眉。 “恩。刚刚知道。”韩冷烟点头说顺便坐了下来。 “怎么打算？” “我们去找她。”韩冷烟建议。 “慕宁宝贝怎么办？”蓝逸辰问。 “带上她们。当然是问过她们的意见先。” “叫全世界来开会。”蓝逸辰靠在沙发上说。 “雷达。”韩冷烟叫了一声。 “是少爷。”雷达会意，走出房外礼貌的敲了敲各位少爷小姐。 “烟你打给叶冬橙和莫巧容。我打给世轩哥和天雨哥。”蓝逸辰又说。 “恩。”韩冷烟应道。 二十分钟后，“怎么了？”许慕宁疑惑的问。 “你是想说小甜在台湾那里对吧？”楚天雨盘手问。 “什么？蜜儿找到了吗？”莫巧容惊讶又激动的站起来。 “巧容，冷静点。”叶冬橙察觉到莫巧容的情绪立刻拉了她的手。 莫巧容顿了一下，安静的坐回位置。 “叫你们过来是想问问你们的意见。”蓝逸辰说。 “我们会在这个星期五飞去台湾找她。我们转学去那里陪她，你们跟不跟？事先说明，要有允许。出国读书这段时间不只一年半载。”蓝逸辰又说。 “那我们住哪里？那么赶，能找到地方吗？”莫巧容问。 “这个我们另有打算。另外，转学证书我会安排。住处`交通`食物我都会安排。”韩冷烟默默地说。 “我们去台湾是私人飞机还是公共？先说好啊，如果是公共我跟我弟就会自己去。抱歉我们有洁癖。”楚天雨有些欠扁地说。 “……私人。”韩冷烟有些不想理会他的感觉。 “世轩，你想去读书吗？”楚天雨转头问弟弟。 “读书？不了。”杨世轩一脸读书来干嘛的样子说。 “恩。回去通知父亲吧。”楚天雨摸摸下巴说。 “走了。”杨世轩站起来要离开。 “我送你们吧。”郑流星见状就立刻站起来。 “恩。”杨世轩回应。 晚上，蓝逸辰自个儿躺在自己床上思考。他看着天花板一直想着多年前他与一位可爱女孩一起玩乐的时间，直到那一天发生，他们再也没有联系了。蓝逸辰在床上翻来覆去，一夜难眠，嘴里默默地说，“我的女孩，是不是你？我好想你，好想你。”  这就是杨影蜜第(1/2)页  这就是杨影蜜第(1/2)页  第20章 这就是杨影蜜 “蜜儿早！”许慕宁和萧宝贝在楼梯间遇见了杨影蜜。 “啊，慕宁，宝贝早。”杨影蜜对他们浅笑。 “一起上学吧？”许慕宁一脸期待地看着杨影蜜。 “呃，其实我是跟朋友一起上学的，你们不介意吧？” “啊？我们没关系，反正也是几步而已。嘿，又没那么矫情。” “嗯，好吧，走了，他们应该在外面等了。” 另一边，“哇。杨蜜儿遇到了谁？那么大的别墅，好美哦！”莫巧容双眼发亮地说。 “喂，自重些，行不？多不淑女，多学蜜儿啦。”叶冬橙一脸嫌弃的说。 “靠，你偏心而已，要姐装淑女，还早一百年了。我看你是习惯了你青梅竹马淑女而已，你还没看见她真疯的样子呢！”莫巧容白了他一眼，还把“青梅竹马”特别加重了语气。 “喂，容儿，一大早在门外也要坑人吗？”莫巧容听见了突来的声音，自己就不小心跳了一下。 “蜜儿！好想念你啊，别生气嘛~”叶冬橙听着那撒娇的声音，自己就揉了揉胳膊。 “好了，见你表现好，不生气。”杨影蜜抬手揉了揉莫巧容那机灵的脑袋瓜。 看见杨影蜜那温柔的动作，叶冬橙就笑了。 “蜜儿，他们就是你说的朋友？你们好，我是许慕宁，很高兴认识你们。” “你好，我是莫巧容。你们可以叫我莫莫或者容儿。”莫巧容举起手握许慕宁。之后就握了萧宝贝的手。 “叶冬橙。”这冷酷的声音，不禁让四人望向他。 “嗨，冬橙，你有帮我抄笔记吗？”杨影蜜笑着说。 “有啊，等会儿给你，身体好些了吗？别勉强，知道吗？”叶冬橙抬手摸她的头，脸上的冰冷在看向她时，变成夏日的暖阳。 而其三人对他的忽冷忽热有些发愣。“呵呵，对不起。冬橙是这样的，他不习惯参新朋友。在学校大家都叫他冰山王子呢。可是，他是好人，你们跟他混熟了就会发现的。”杨影蜜连忙解释。 “走了。”叶冬橙拉了拉杨影蜜的小手。 “啊？嗯。”她就乖乖跟了上去。 “喂，不想迟到就跟上。”叶冬橙透过肩膀告诉许慕宁他人。 “冰山王子到了！哇，他还是那么地帅！”女同学甲说。 “是啊，咦？他拉着隔壁的女生是谁？为什么会跟冰山王子那么近？”女同学乙说。 “是啊，是啊。还有，那个人只不过长得很一般而已，跟我的冰山王子一点都不配啊，她根本不值得！”女同学丙说。 “你们说什么？”听见一切的叶冬橙走到她们面前。叶冬橙的眼中燃烧着怒气，冰冷的脸上又加上了几分的冰冷。他的手掌更早已紧握在他的两侧。 “啊？冬，冬橙，你别被她的样貌给骗了。我昨天才在街上看见她抱着另一个男人走呢！”女同学乙心虚地说。她怕，怕叶冬橙知道她在说谎。 听到了她的话，杨影蜜，许慕宁和萧宝贝就冷笑了。“是吗？昨天，几时？”杨影蜜问。 “就，就在Angel演唱会时啊，我是她的粉丝。可是，我昨天刚好有事，在半途就离开了。离开时，我就在街边看见你抱着另一个男人，真不要脸！”女同学理直气壮。 “哦？Angel的演唱会，我一整天都在她们的附近，怎么会是我呢？你是这样跟你偶像说话的？”杨影蜜指了指许慕宁和萧宝贝。 “什，什么我的偶像？我的偶像是Angel，又不是你。等等，你是Angel？”女同学甲的声音不大，却迎来了不少围观者。 “是，我是。有意见吗？知道  得罪谁都不得罪你第(1/2)页  得罪谁都不得罪你第(1/2)页  第22章 得罪谁都不得罪你 “你醒啦？”叶冬橙看着慢慢睁眼的杨影蜜。 “嗯。嘶，疼！”杨影蜜感觉头痛得要爆开。 “这是药效，待会儿就没事了。”叶冬橙心疼地看着她。 “嗯，你回去上课吧，我没事了。” “蜜儿，你回去世轩哥那儿好吗？”叶冬橙苦苦哀求道。 听了，杨影蜜就皱眉：“不要。” “好吧，我只是一时生气而已。”叶冬橙有些无奈。 “蜜儿，你没事了吧？”郑流星喘着气出现在门外。 “离她远一点。不然，我跟你没完。”叶冬橙气得咬牙。 “冬橙，没关系。我没事了。会长，有何贵干？”杨影蜜冷冷看着郑流星。 “蜜儿，这里没啥人，别叫我会长。我不知道会搞成这样，对不起。”郑流星诚心诚意道歉。 “嗯，知道了，我没事。我只是位学生，犯了错依旧是会受罚，别跟我道歉，你没错。”杨影蜜依旧用不温不热的态度说。 “蜜儿，真的对不起，是我太过分了，不分青红皂白的罚你们。是我的错。”见杨影蜜毫不关心的态度，郑流星有些急了。 “我说会长，蜜儿刚醒来，请你先离开好吗？蜜儿没说不代表她不介意看到你。即使她不介意，我很介意。”一个清脆的声音从门口传了进来。 “容儿，我没事。流星哥，我真的没生气。可是，请你让我一个人安静一下。我想知道，你到底是什么人。在家明明很温柔，一点冰冷的感觉都没有。可刚才，你简直是另一个人啊，是人格分裂？还是你有双胞胎哥哥？”杨影蜜天真地把头歪一边问。 “你这丫头，欠收拾。我没人格分裂，也没有双胞胎兄弟。而与家里天渊之别的原因回家再告诉你好吗？”郑流星听了杨影蜜的话，哭笑不得。 “会长大人啊会长大人，你会听中文吗？还是你要我用英文翻译给你？She ; to be alone by herself, so bsp; you please leave now? （她想一个人休息，所以可以请你现在回去吗？）”莫巧容白了一眼郑流星。 杨影蜜就说：“容儿啊，病从口入，祸从口出。你不想中招就别说了，说不定比跑操场十圈还要更重呢。”语毕，郑流星感觉自己的胸口插着几把隐形刀。 “唉，真是得罪谁都不得罪你。好啦，我现在就走，有什么事回去再说。” 郑流星心想：回去再说？我不就得跪下求她放过？即使她愿意放过我，家里那几位会不会放过我？真是该死的，都怪老大，害我跳这个坑！ “蜜儿，你没事吧？你还好吗？还头晕吗？饿了吗？哪里还痛？”下课，陈杏清从刚才也被罚的男同学口中得知杨影蜜晕倒了。 陈杏清眼中含着泪水，蒙蒙慒慒地跑了去医务室找杨影蜜。看见了杨叶莫都在里面，就扑进了杨影蜜的怀里：“蜜儿，你知不知道我有多担心你？万一你受伤了，后天的演唱会怎么办啊？天使粉丝团怎么办？你千万千万千万不能受伤啊，不能丢下我们不理啊~”陈杏清脸上都是担心。 杨影蜜：“……” “靠，蜜儿现在受着伤，你还在意什么演唱会啊？姐跟你说，你识相点就最好给姐放开我的蜜儿，不然姐一脚给你踹飞了，到时候可别怪姐了啊！”莫巧容看见自己的“爱人”被别人抱，心里叫个不爽。 “喂，巧容，冷静点。”看见眼前这女人想爆发，叶冬橙皱了皱眉。 “哇！副会长大人来了，好帅，好酷哦！咦咦咦？热情王子，慕宁和宝贝女神也来了！好帅好美哦~嗷呜  误会与被误会第(1/2)页  误会与被误会第(1/2)页  第30章 误会与被误会 “杨小姐抱歉，我们没有电脑，可是我们有平板电脑，您看行不？”服务员小妹拿了一部平板电脑双手递给杨影蜜。 “平板电脑啊？有点难度呢~但是，可以。谢谢。”杨影蜜想了想才接过平板电脑。 等服务员小妹离开，杨影蜜表情严肃的开动平板电脑。 飞速的动着手指，平板电脑上的页面刹那间就给变了。只有一串串的代码不断的从屏幕上涌动而出。 痕和季若文安静的看着她，只见她黑紫色的双眸散发着绿光。这样的她有些吓人，令痕和季若文不敢出声说半句话。 过了几分钟，杨影蜜瞳子一抬，嘴角酝出了笑，“KO！”（黑客用语，捕猎成功的意思） “发生了什么事？电话怎么突然黑屏了？”外面有一个男人突然大喊。 “诶？我的也是！看，电视也变黑屏了！”有人附和。 痕和季若文听了立刻拿出手机检查，果然黑屏。他们看向眼前一脸得意的杨影蜜，直觉告诉他们是杨影蜜做的。 “咦？突然……没事了……？！” “对对。” “查到了。”杨影蜜轻松地说。 “你刚才做了什么？”痕问。 “噢，我刚刚黑了全世界的网络。找到了那家公司的整个网络。现在找起那天的影片会比较容易。”杨影蜜微笑。 什么？全……世界的网络……?痕正在震惊当中。他震惊的不只因为杨影蜜是个黑客高手，而是她竟然用了单单一个平板电脑来黑全世界的网络？还是在几分钟里面！要知道平板电脑的设备比普通笔记本来，运行速度差了至少五倍。想也知道，当杨影蜜破了第一个外围肯定会第一时间被发现，所以当黑着的当中，是必须擦掉痕迹。刚才黑屏出现，想必杨影蜜是用了上千的虚拟IP同时凿过来，把真实的数据完全的进行了掩盖，但依照刚才黑屏的时间，她还在擦掉痕迹的同时，朝着植入了一个对方无法立刻破解的病毒！可是！她竟然可以在短短的时间里做完这几样东西！？ 痕虽然也是个黑客高手，可是他没见过实力那么强大的黑客！厉害，太厉害了！他没想过杨影蜜竟然有这个实力！实在是令他除了佩服还是佩服。他觉得现在全世界的黑客都在寻找杨影蜜这个黑客大神的下落。但不是想PK还是找事什么的，而是想拜师的意思。 另一边季若文早已处于震惊震惊再震惊的状态里。他的女朋友（咳咳！其实是前女友，季大少爷！）竟然是一个那么强的黑客吗？她居然是个黑客！黑客！黑客耶！他季若文想当黑客那么久，就是找不到一个好的师傅，没想到一直以来他身边就有一位黑客大神了吗？他到底错过了什么！？ “好。找到了。”杨影蜜开口打断了两人的思想。 “是谁？”痕和季若文凑过去看了眼。 “那个人在季若文走后的几分钟穿着黑衣黑裤还戴着帽子和口罩……”杨影蜜有些失落地说。 “不是，这个人我认得。”季若文突然开口。 “他是我们家被雇请的职业杀手。他的名字叫鬼布偶，看他的身影能猜到他是个男的。”季若文分析道。 “所以是你做的。”痕看着季若文。 季若文在看见痕的时候已经很不爽这个男人了，听到这句后直接没好声好气地说，“拜托，如果是我的人我怎么会说出这个大事实？先生麻烦你用下你的脑子好吗？“季若文白了痕一眼。 “说不定你不想我们怀疑，就说出来呢？”痕语气里带着挑衅。 “痕，他说的是真话。”杨影蜜终于开口。 “恩我知道。开个玩笑而已。”痕用了很欠打的语气看着季若文。   贵少来袭3第(1/2)页  贵少来袭3第(1/2)页  第38章 贵少来袭3 周家。 “台台台湾？”周爸爸瞪大双眼想看清楚自家儿子说的话。 “对啊。台湾。”周哲夜点点头。 “怎么会去到台湾那？”周爸爸皱眉。 “不清楚，可是我是要陪宁儿去的。”周哲夜温柔地说。 “你要追宁儿追到台湾去？儿子你什么时候变的那么出息？”周爸爸怀疑的问。 “……爸，我一向都很出息的。”周哲夜尽量保持他温柔的微笑。 “有吗？”周爸爸还是不相信。 “恩。” “好吧。但我不是问题，问题是你妈妈那里啊。”周爸爸无奈地说。 “那我可以在重要时刻依靠你的。”周哲夜歪头。 “……我还能说什么？”周爸爸语尽了。 “没话可以说了，只能帮我。”周哲夜提议。 “……儿子，你什么时候会套路人了？还是你的亲爹。”周爸爸又瞪大双眼了。 “爸，不用再瞪大双眼了。你的眼睛本来就大的像颗弹株，再瞪大就快跌出来了。”周哲夜不缓不慢地说。 “臭小子！”周爸爸快被气的狠狠拍了儿子的手臂。 “帮不帮？”周哲夜按了按周爸爸的手。 “帮帮帮。”周爸爸抽了抽嘴。 “恩爱死你了。”周哲夜俯身抱自家爸爸。 “滚一边去，热死了。”周爸爸口是心非地说。 “恩。那就热死你好了。”周哲夜又笑。 许家。 “妈妈~我和哥哥想去台湾读书~”许慕宁挽着许妈妈的手撒娇。 “去台湾读书？”许爸爸不可思议的问。 “对呀~可以吗可以吗可以吗？妈妈~爸爸~”许慕宁不停的撒娇。 “……”一旁的许皇甫看着就很无语，许慕宁双眸突然一亮，许皇甫就知道这丫头是有鬼主意了。 许慕宁凑到许妈妈耳边悄悄说了几句话。许妈妈双眼又一亮。 许皇甫：…… “老公~你就让孩子去台湾好吗~”许妈妈立刻俯身向许爸爸撒娇。 许皇甫：…… 许爸爸：…… 这又是什么节奏？两父子同时表示。 “好好好，台湾是吗？好。照顾好你妹妹。”许爸爸看向许皇甫说。 正想着有其母必有其女的许皇甫听了许爸爸的话立刻冷漠地说，“妹妹我是会保护，不必你提醒。” “你！”许爸爸正想爆发却被许妈妈阻止了。 “老公，这些年都是皇甫一个人照顾慕宁，而身为父母的我们却没有好好照顾他们俩。我们确实没那个资格说皇甫。”许妈妈很愧疚地说。 “皇甫，这些年真的很对不起，我真的很后悔我当年没有来。” “呵！现在才来说这些会不会太迟了？”许皇甫一脸鄙视的看着父母。 “皇甫……”许妈妈很心痛的看着发怒的许皇甫。 “哥哥你别这样。”许慕宁赶紧拉着许皇甫的手安抚。 “够了！就算是我们的错，你也不应该这样对你的妈妈！”许爸爸大力的拍了桌子。 “妈妈？她有做过妈妈应该做的事吗？她有负过妈妈应该负的责任吗？没有！都没有！在你们的眼里根本没有我和慕宁的存在！你们的眼里永远只有钱和事业而已！三岁的时候你们亲手把我和还没满一岁的慕宁送去奶奶的家几年才来见我们几次。在我六岁时奶奶去世了，你们才心不甘情不愿的把我们接回家，而且是在奶奶去世了的整整一年后才我和慕宁因为没有食物吃没有钱逼不得已之下打给你们你们才来！一年你  别人我理都不理第(1/1)页  别人我理都不理第(1/1)页  第7章 别人我理都不理 “辰，干嘛那么燥？很不像你哦~”刚回神的周哲夜看见蓝逸辰下楼，打算逗逗他。 “夜啊，你不想死就最好闭嘴。”郑流星笑着提醒周哲夜。 “哥，我和宝贝就先回房了啊。”许慕宁说完就拉着萧宝贝跑了。 “喂，嘶！这丫头。”许皇甫摇了摇头。 “甫，叔叔阿姨那儿怎么样？”蓝逸辰转头问许皇甫。 “啊，爸妈那儿搞定了，都说没问题。”许皇甫打了一个“OK”的手势。 “嗯。”蓝逸辰点点头。 “那，蜜儿怎么样了？”许皇甫问。 “唉，蜜儿她没有生命危险，她有些贫血，最近没什么吃东西，还有，她有轻微厌食症，呕吐是因为她空腹服药。晕倒方面，要等她醒了医生才能检查。”郑流星叹了叹口气。 “轻微厌食症？”许皇甫问。 “嗯，轻微厌食症是一种病，治不治得了要靠她自己的造化。厌食症是一种心理疾病，我们能帮的，就只有开导她或者逼她把营养吞下去，并阻止她把食物吐出来。”韩冷烟说。 “嗯？烟，你似乎对厌食症很熟悉？”周哲夜半开玩笑问道。 “我家族是医学家族，你们又不是不知道，我对这种症状能不熟悉吗？”韩冷烟白了周哲夜一眼。 “辰，蜜儿怎么样了？”许皇甫担心地问。 “她没事了，只是脸色有些苍白，有气无力的，那个死丫头刚刚还想走呢！真想掐了她！”说起杨影蜜蓝逸辰就生气了。 “呵，辰，你还是第一次那么紧张一个人呢，你对她。。。？嗯？”郑流星调皮地挑眉。 “你们知道她是谁吗？”蓝逸辰问。 “她？不就是杨蜜儿吗？难道是另一个人？”周哲夜疑惑地问。 “唉，你们真的不记得了吗？”蓝逸辰很无奈。 “记得什么？”郑流星皱眉，实在是不明白蓝逸辰在说什么。 “不记得就算了吧，以后你们就会知道了。” 从刚才到现在，韩冷烟和许皇甫依然保持沉默。终于，“是杨影蜜吗？”许皇甫抬头问蓝逸辰，结果才发现蓝逸辰又上楼了。 听到许皇甫的话，就说：“天快黑了，待会儿准备晚餐。”说完就上楼了，留下了四个人满满的疑惑。 蓝逸辰轻轻地打开房门，往房内的床看了一眼。一看，杨影蜜不见人影了。 “那丫头去了哪？敢跑走？找死吗？该死。”蓝逸辰就皱了皱眉。 “喂！你是谁？让开。”后面就响起杨影蜜的声音。 蓝逸辰往后看，发现是杨影蜜。看到她揉着双眼，半梦半醒，蓝逸辰的嘴角就往上了扬了一下。 “去了哪？干嘛出来呢？” “上厕所也不行吗？” “房内不就有吗？”蓝逸辰指了指旁边。 “咦？没看见，呵。” 蓝逸辰把杨影蜜带回房里。“你先休息吧，待会儿吃饭的时候我叫你。” “啊？不用了，我……” “叫你住就住，我们已经问了，拿了许可证，辛苦求来的，别浪费我们的一番心意。皇甫第一次放下面子求父母，是为了你。还有，全部人都很担心你，别再令人担心了，好吗？” 看着蓝逸辰那担心又关心的眼神，杨影蜜不忍心让人担心，就叹了叹口气：“唉，好啦。谁叫你们今天救了我。别人，我理都不会理。” “是啦，是啦。对了，今晚出去？” “出去干嘛？” “买衣呀。” “啊？哦哦。”  一鸣惊人第(1/2)页  一鸣惊人第(1/2)页  第14章 一鸣惊人 “杨蜜儿！醒了！”沉睡的杨影蜜突然听见有人大叫她的名字。当她睁开双眼，一道白光迎她而来。 “醒了！蜜儿醒了！哥哥！”许慕宁看见杨影蜜的手动了，就去看看她。 “嗯？我，你们怎么啦？”刚睡醒的杨影蜜被许慕宁的叫声吓得睁大双眼看着房内的人。 “蜜儿，你知道你在干什么吗？！”蓝逸辰激动地问。 “我？我干了什么？我在睡觉啊。” “哥，她，她干嘛？”许慕宁不解地回头问许皇甫，寻找答案。回应她的，只有沉默。 “到底怎么了？”被无视的杨影蜜不禁皱了皱眉。 “三天前，你吃了什么才睡觉？”蓝逸辰明知故问。 “三天前？我昨天才来住，关三天前什么事？”杨影蜜不解地问。 好啊，这死女人竟然不知道自己昏迷了三天。三天呐，真的好想掐死她！蓝逸辰心想。 之后他就叹了叹口气说：“就因为你吃了太多的安眠药，你昏迷了三天！还有，你不是昨天住进来，而是三天前！杨蜜儿，真的闹够了，别再伤害自己，别再做令我们担心的事，好不好？”蓝逸辰加重力度，仿佛自己一放手，眼前这位弱小的女人就会被风吹走。 听着他的劝告，看着他眼中的心疼，杨影蜜再也忍不住了。鼻头一酸，双眼溢满了泪水，一滴一滴的滴在蓝逸辰的手上。 “对不起……我也不想的，可是，想起以前的事……我，我真的很辛苦……对不起，对不起……”杨影蜜身体颤抖得蓝逸辰也被吓到了。 “蜜儿，蜜儿，你听我说，冷静点，别哭了，乖。我们没怪你，别哭了。”蓝逸辰心疼地安抚着眼前哭得很猛的女孩儿。 “逸辰哥，不如让我和宝贝来，你们先出去，好吗？”许慕宁上前拍拍蓝逸辰的肩，心疼他。看着多年不变的扑克脸，却可以为一个女孩紧张，把蓝逸辰是为亲生哥哥一样的许慕宁和萧宝贝，又何曾不心疼呢？ 看着已哭成泪人的杨影蜜，五位少年爱莫能助，只好听许慕宁的话，一个个地退出杨影蜜的房间。之后，萧宝贝就关上房门，把门锁上。 门锁上的那一刻，“啪！”杨影蜜白皙的脸上就出现了浅浅的红印。 “杨蜜儿！你给我争气点！什么事都哭，哭就可以解决问题吗？哭，时光就可以倒流吗？哭，可以减少关心你的人的痛苦吗？哭，就可以把“她”带回来吗？我今天就告诉你，不能！与其在这里哭，不如去珍惜时间，做你想做的事；与其在这里哭，不如想办法去解决问题？你以为我们看着你哭，我们心里一点都不难受吗？我告诉你！你错了！错了，就要站起来，往对的方向走。这一路上，每个人都会帮助你渡过难关，在你身边配着你。可是，如果连你也放弃了，自暴自弃，还有谁可以帮你？哥哥他们对我保密你的病情，即使我知道他们是为了不让我担心，可是我知道！我一看见你吃药的动作那么熟悉，我就知道不简单。我暗中观察你，别以为我傻，我笨……我一看就知道你有轻微厌食症！我告诉你！别这样了……好不好？我不知道“她”对你带来了什么阴影，但我知道，只要你克服它，面对它，就一定会成功……好吗？”许慕宁红了眼眶，却忍着不让眼泪流下。 被吓到的杨影蜜愣了，就赶紧说：“我知道了，不哭了，蜜儿不哭了。你也别哭，哭了我就跟着你哭……蜜儿会乖乖，不哭了。” 杨影蜜抹掉许慕宁的眼泪，也抹掉自己脸上的泪，给了许慕宁一个大大的笑容。是的，她明白了，她也被打醒了。她决定不再任性，并学会克服。 “对不起，打了你，痛吗？”许慕宁摸了摸杨影蜜红印已经开始淡了的脸颊。 “  养眼的风景第(1/1)页  养眼的风景第(1/1)页  第62章:养眼的风景 M城。 "怎么做事的!?"玻璃瓶被狠狠地甩在地上秒成碎片。 "老大，他们的势力范围太广大了。我们太难办事了。"得力助手低头道。 "呵。蓝家，你们太嚣张了。我要让你们知道，太嚣张的后果是什么!"黑衣人狠狠地拍了桌子。 。。。我是可爱的分割线。。。 "小甜小轩，父亲让我们去公司找他。"楚天雨抿了抿嘴犹豫片刻才打算和杨影蜜杨世轩说。 "他找小甜想干嘛?"杨世轩警惕的问。 "我怎么知道啊，他就说要见我们，其余的见到才说。"楚天雨叹气。 杨影蜜见两位哥哥那么担心警惕，她起身投进两人的怀里说，"哎呀哥，你们俩就别皱着眉头啦，多难看!明天不是有你俩在吗，有你们就没事了啊。" “……那好吧。”楚天雨叹了口气说。 于是，楚天雨带着弟弟妹妹到杨威的公司去。 “你好请问找谁。”前台小姐见两位帅哥一位美女向自己走来虽然知道找的不是她但她还是觉得好幸福啊。 “找你们杨总的。”楚天雨取下架在鼻上的墨镜。 “额请问有，有预约吗？”前台小姐被楚天雨迷人又戏谑的眼神迷得脸红了。 “我姓杨。”楚天雨把自己的名牌递给前台小姐。 前台小姐一看，她腿一软的赶紧回神慌忙的说“雨丶雨少，轩少，蜜小姐！请请原谅我没认出你们！对对不起对不起！”她鞠躬道歉。 “大哥你别吓唬她了。”杨影蜜站到前台小姐眼前安抚道，“你别理他。你可以帮我们通知秘书处的水灵姐姐吗？” “可可以。”前台小姐的内心此刻只有一句，天使呀！ 不久后，公司的特优员工电梯出现了一位亭亭玉立身高挺拔的美女。看得楚天雨的双眼布林布林的。 “水灵姐姐～好久不见啦！”杨影蜜小孩子般扑进沈水灵的怀里蹭啊蹭。 “小甜。”沈水灵对着怀里的少女甜甜的笑了。 不远处的楚天雨走到杨世轩身边一副炫耀的说，“老子的媳妇真是越来越漂亮了。” 杨世轩以鄙视的眼神望向楚天雨淡淡的说，“她还没说要嫁给你。”说完便只把背影留给楚天雨。 “喂，给我开心开心也不行吗！”楚天雨气得差些跺脚。 前台小姐看着眼前四个养眼的风景，她再也不想双眼闭上了。帅哥美女颜值不但高性格好又多才多艺，上天真是不公平啊！ “来了?”杨威得知他的三位孩子正在楼下便走到电梯旁等待他们了。 “父亲。”三位孩子见到他的那一刻，态度全都变了，变得拘谨了。他杨威不尽暗暗悲伤，他过去的那些年是多么失败的一个父亲啊…… “小甜来，坐父亲身边好吗?”杨威小心翼翼的问。 杨影蜜犹豫的看两位哥哥一眼，得到他们同意便悻悻的坐到杨威身边，那坐姿别提多端正了。  还欠你个告白第(1/1)页  还欠你个告白第(1/1)页  第64章:还欠你个告白 “蓝逸辰……”杨影蜜咬着下唇吸着鼻涕。 “好了好了，走我带你去个地方。所以别哭了好吗，眼睛会肿的。”蓝逸辰轻轻吻了杨影蜜的脸颊。 “嗯……”杨影蜜努力的收拾心情，哭出来果然什么情绪都发泄出来了。 领着杨影蜜上车后蓝逸辰便开车去目的地了。 “这里是？”杨影蜜不断的打量陌生的四周。 “来。去了就知道。”蓝逸辰拉起杨影蜜的手。 “哇……”穿过了一层的障碍物，见了眼前世外桃源般的风景，刚才低落的心情也都被抛到九霄云外了。 “蓝逸辰你怎么找到这个地方的？也太美了吧！”杨影蜜双眼发亮的跑到广阔的草地上，迎着微微吹起的风和温暖的阳光。 蓝逸辰没回答，只是双眼笑意满满的看着奔跑的女孩。 这里的一草一树都是他亲自种植照顾的。小时候的杨影蜜很喜欢大自然，以前的他相信有朝一日他们会再次相遇相认。而当他们相认了以后他就会带她来到这里，带她来到属于她的一片天堂。如今他的心愿也实现了，他却有更大的心愿，就是拥有她，与她相爱。 “蓝逸辰！”跑累了的少女一声甜甜的呼唤把蓝逸辰唤回神来。 他宠溺的眼神和杨影蜜对视，等着杨影蜜下一句话。 “蓝逸辰我好喜欢这里，以后再带我来好吗?” “发地址给你，你可以随时来。”蓝逸辰回道。 “不要，我只想你带我来。”杨影蜜调皮的嘟嘴。 听了，蓝逸辰勾唇笑了他走到杨影蜜身边把她散乱的碎发别到她的耳后轻轻道，“好。” “对了小蜜。”蓝逸辰稍微和杨影蜜拉开距离。 “怎么了?”杨影蜜好奇问。 “小蜜，我爱你。当我女朋友，当我未来媳妇，当和我一起白头偕老的女人好吗?”蓝逸辰温柔的看向杨影蜜。 杨影蜜一时消化不了蓝逸辰的话，只能一脸懵逼的望着蓝逸辰。 “傻了?”蓝逸辰扫过杨影蜜娇小的鼻子。 “蒙了。”杨影蜜如实回答。 “呵呵。”蓝逸辰难得失笑。 “不不是我们本来不是在一起了吗你怎么突然说起这种话来?”杨影蜜可怜巴巴的说。 “嗯，但我还欠你一个告白。” 各位小伙伴们(′▽`??)小女这几天忙作业忘了更新请可爱帅气漂亮的小伙伴们原谅X﹏X 这几章大概会比较短真请各位小伙伴们原谅(?﹏?)  回到杨家第(1/1)页  回到杨家第(1/1)页  第65章:回到杨家 “我还欠你一个告白。” 听着蓝逸辰对自己的示爱，杨影蜜早已泪流满面。 “蓝逸辰你这混蛋……”杨影蜜回过神来流着泪扑进蓝逸辰的怀里。 “我怎么就混蛋了？”蓝逸辰无奈的笑，紧紧抱回怀里的女孩。 “你弄我哭。”杨影蜜擦干泪水抬头看着蓝逸辰。 此刻两人都在心中暗暗发誓， 他蓝逸辰要一辈子爱着杨影蜜，与她永不分离。 她杨影蜜要与蓝逸辰相伴到老，当他背后唯一一个女人。 歪腻一阵的两人随后被杨世轩的一通电话打断。 “哥哥？”杨影蜜接起电话。 “小甜，快回来父亲出事了。”对面传来杨世轩担心的语气。 “发发生了什么？”杨影蜜紧紧的抿起嘴唇。 “快回来就是了。”料到蓝逸辰在杨影蜜身边的杨世轩又说，“让蓝逸辰载你回来。” “嗯。”杨影蜜轻声说道。 “……”一旁的蓝逸辰见杨影蜜的好心情全没了也没懊恼，轻拍女孩的头示意她边走边说。 杨影蜜会意，牵着蓝逸辰的手走到车旁。 “要去哪？”蓝逸辰见杨影蜜挂断手机后便开口问道。 “杨家老宅。”杨影蜜回。 “嗯。”蓝逸辰再也没说什么，专心开车。 不久后两人便到杨家老宅。 “去吧，有事找我。”蓝逸辰体贴的开门给杨影蜜下车。 “不用。”杨世轩在大门出现。 “父亲想见你。小甜，去找夜棋。你走后他没日没夜的在训练场虐新人你管管他别让他把我找来的人都给虐死去。”杨世轩又说。 “额好。”杨影蜜看了看蓝逸辰没得到蓝逸辰的答案便转身走了。夜棋和蓝逸辰对她来说都一样重要，她不会从蓝逸辰的身上得到见夜棋的同意更不会从夜棋身上得到见蓝逸辰的同意。 训练场里，“砰！砰！砰！” “再来。”格斗房里传来倒地和夜棋的声音。 “夜棋够了，他们快被你打死了。”一旁观看的简易都快看不下去赶紧阻止他。 “少主？”正在外面偷看的杨影蜜听到声音差些被吓着了。 “嘘。”杨影蜜连忙开口。 小伙子看了点点头离开了。 “谁？”尽管如此听觉灵敏的夜棋还是发现了外面的动静。 “是我。”杨影蜜推开门走进房里。  贵少来袭3第(2/2)页  贵少来袭3第(2/2)页  们知道吗？一年！你们知不知道一年没钱没食物我们两个是怎么活下来的吗？我们是吃野草生存下来的！慕宁当时差点挨不过，如果不是邻居见我们可怜把食物也让给我们，我和慕宁早已经死了！好，接了我们回来的几年你们是直接不回家，你们到底有多不待见我们？你们说说，你们除了把我们生下来还尽过什么父母应该尽的责任？啊？”许皇甫忍着怒火说。 许爸爸和许妈妈都被许皇甫的话吓到了，两人就是怔惊的看着许皇甫和忍不住流泪的许慕宁。 “说啊，没有对不对？怎么？你们没想过我的记忆力那么好，还可以记得三岁的事吗？那我告诉你们你们低估了我，我还记得很多事情呢，只是我不想浪费时间说而已。”许皇甫嗤笑了一声。接着就拉起许慕宁的手往外走。 “慕宁我们走，这个地方这些回忆不值得你哭。”许皇甫边说边把许慕宁的眼泪擦干。 “少爷小姐，你们今晚就别走吧，先生和夫人都很期待你们 的到来。”一旁的管家看见自家少爷小姐要离开了就立刻上前劝。 “让他们走吧，我们的确没资格挽留你们。可是请记得这间家的大门永远为你们而开。”许爸爸双眼发红地说完就拉起许妈妈走上楼了。 许皇甫听了鼻子立刻发酸，双眼红红的走出许家。  Angel第(1/2)页  Angel第(1/2)页  第15章 Angel “哥，可以吃了吗？我饿了。”许慕宁骂完杨影蜜，梳洗后，就挽着杨影蜜和萧宝贝下楼。她可怜楚楚地问许皇甫。 “没，我们出去吃，去星海城市，饿了就吃块饼吧。蜜儿好了？”许皇甫问。 “嗯，好了。糟！今天几号？”杨影蜜突然想起一件很重要的事。 “今天七月八日，怎么了？”周哲夜问。 “死了，死了，我要迟了，可以现在去月光城吗？我赶时间！”杨影蜜急了。 “好，好，现在就去。走吧，小松在外面随时等候了。”蓝逸辰说。 几分钟后，“到了，少爷小姐。好了叫我。”小松笑着说。 刚下了车，杨影蜜就跑到后台。“Angle，谢天谢地，你终于来了，别说了，赶快去准备。”杨影蜜的经纪人看见她松了一口气。 “嗯，这些是我的朋友。帮我招待他们，让他们坐VIP的位子。不论任何一切代价，记得了吗？”杨影蜜吩咐她的经纪人。 “是！”经纪人就吩咐了杨影蜜的特助，小左小右好好服侍蓝逸辰等人。 “先生小姐，我是Angle的特助，小左。这是小右。Angle跟服了我们好好招待各位。各位，这边请。”小左鞠躬说。 “呃，我可以问下事情吗？”许慕宁小声地问小右。小右就点点头。 “Angle是谁？” “Angle很出名，你们不知道吗？Angle的歌声超悦耳，超好听。今天是她的演唱会，来了挺多人的。对了，Angle是我们的小蜜儿。” “什么？！蜜儿？！” “话说回来，我倒是听说过Angle。学校的同学都在讨论。”许皇甫说。 “好了，你们快跟我来。如果不是小蜜儿吩咐，普通位置你们也未必抢得到。请。” 走了不知多久，就到了演唱会的VIP房，小左就说：“我们要忙了，你们要是需要什么，都可以在里面拿。这里是小蜜儿的休息室，里面应有尽有，要什么就拿什么吧。你们还没吃对吧？小蜜儿刚吩咐了我叫厨师来煮，你们先等一会儿吧，我们先去忙了。”小左边说边用手指纹打开杨影蜜的休息室，之后就和小右回后台了。 “哇！蜜儿的休息室好美哦！真的什么都有呢！哥，我觉得蜜儿，来头不小啊。”许慕宁踏进了宽大的休息室。 “嗯，Angle是个很出名的女歌手，偶像。以她的才华，赚的钱并不少。可是，我没想到蜜儿就是Angle。Angle的身份很隐秘，每一次演出，都会用纱布遮着脸孔，很难看见真人。”韩冷烟默默地说。 “冷烟哥，你怎么会对Angle那么熟悉？她该不会是你的偶像吧？”许慕宁开玩笑地说。 “Angle那么出名，又上过电视丶报纸，学校又在高谈阔论，我能不认识吗？况且，又不是只有我认识Angle，我们都认识她，是你自己平时不看报纸而已。”韩冷烟用衣服看白痴的样子看着许慕宁。 “哼，我不喜欢新闻你们又不是不知道。” “哇！Angle！Angle！我想念你啦！我爱你！”突然尖叫声把许慕宁打断，让许慕宁等人吓着了。听着歌迷热情的尖叫，七人被吓得发愣。 另一边，“哇！Angle！”听着歌迷的热情，杨影蜜的心里小鹿乱撞，感到非常兴奋。化了淡妆，换了一身衣，遮了脸，Angle，杨影蜜就上了舞台。 “大家好！我是Angle！我也想念你们了。感谢在场的各位两年来给我的支持！今天，我，Angle，想为你们你们带来一首歌，《天使》也就是我新专辑的主打歌，希望大家会喜欢。”杨影蜜说  你给我好好休息！第(2/2)页  你给我好好休息！第(2/2)页  了，就轻手轻脚帮她盖被，之后就走下楼去了。  误会与被误会第(2/2)页  误会与被误会第(2/2)页  季若文头上都出现青根，被痕逼出来的。心里一直在默念：‘别跟一般小屁孩见识。我是绅士，我很绅士，我很大气，包容是一切，包容是一切……’ “季若文，对不起误会了你。可是我还是想和你和平分手，做朋友。”杨影蜜冷淡地说。 “为什么？我做错了哪里？”季若文苦涩的问。 “你没做错哪里。可是我即将离开，可能不会回来了。”杨影蜜扬起笑容。  心中重要的人第(1/1)页  心中重要的人第(1/1)页  第66章：心中重要的人 “主主上！”简易第一个反应过来。 “她是谁？”一旁的的学者们见到杨影蜜后便窃窃私语。 “夜棋简易谈谈？”杨影蜜扬起嘴角。 还未反应过来的夜棋傻愣愣的点头，被简易推着出去。走之前还不忘交代学者的队长自个好好训练。 。。。小可爱分割线又来啦。。。 杨影蜜领着两人到花园，一路上三人都没说话。 来到训练场的花园夜棋和简易依旧没说话，等着杨影蜜开口。 “这一年还好吗？”杨影蜜打破沉默。 “没了你好不到哪去。”简易斜眼看着安静不说话的夜棋。 “我懂了。”杨影蜜苦笑。 “你去哪里了？一声不吭的离开，想找你却被阻止，也被禁止知道你的行动。”夜棋闷闷的开口。 “夜棋简易，我想永远离开杨家。”杨影蜜垂眸隐藏了眼里的伤感。 “就因为那个混蛋？”夜棋眼里闪着不明的情绪。 “夜棋，他始终是我们的主人。”简易轻声说。 “他不配。我由始至终只认主上一人为主。”夜棋倔强的说。 “夜棋他还是我的父亲，无论他当年做了什么。”杨影蜜轻轻吐气，谁也没主动戳破当年的噩梦。 “……那你去哪？”夜棋眼里心里只装着一个人，那就是他眼前的这个女人。不论他在她眼中心中是什么地位，但她在他这里永远是第一位。 “我，”杨影蜜正要开口被一个来者不善的声音打断。 “哟，居然有婊\子来勾引男人啦？” 三人淡定的转过身正面看着如小丑的女人。 “还一次勾引我们棋二主和易大哥？现在的婊\子可真不要脸。”女人刁蛮的挤开三人站在三人之间。 “金，别胡闹！”简易指责道。 “我没胡闹！易大哥，你看今天。平时棋二主那么认真教导，今天因为这个女人而走神，不是这个女人棋二主会走神？”被称为金的那个女人怒喊。 “不是她的错。金，退下。”夜棋淡淡的说。 “我不！棋二主她到底是谁要你们俩都护着她？你们之前不是这样的！我不能接受！”金气得跺脚。 一旁的杨影蜜一脸懵逼的看着金发无谓的脾气。 “我是谁有重要吗?”杨影蜜最终还是无奈的开口了。 “重要。”金认真的说。 “我，”杨影蜜正要爆身份，被夜棋和简易阻止了。 “现在不是暴露的时候。”简易轻轻摇头。 “哦。”随后杨影蜜便闭上嘴，等着夜棋简易解决问题。 “她是谁你还没够资格知道。但她是我们两个心里重要的人。你只能知道这么多。”夜棋说完便把不服气的金请出去。 P.S 各位英俊帅气可爱漂亮的小伙伴们～又是小女可爱滴哟～呵呵呵呵呵呵（神经病） 《终于再次遇见了你》第一季快完结啦～撒花 虽然好像莫名其妙掉链子了但是别担心！第二季不久后就会上市，请各位小伙伴们要来看哦敬请期待谢谢！ 如有带来不便，敬请原谅  得罪谁都不得罪你第(2/2)页  得罪谁都不得罪你第(2/2)页  ~”杨影蜜，叶冬橙，莫巧容在哄走陈杏清后，就听见医务室外起哄。 “副会长大人他们好像要去医务室咧，难道受伤了？啊？听说有位女同学受伤晕倒了，难道副会长大人他们去看她？她是谁啊？听说冰山王子叶冬橙还抱了她从操场跑到医务室，羡慕嫉妒恨啊！” “蜜儿，好多了吗？” 周哲夜一开医务室的门就开门见山说：“你要我们怎样罚郑流星那臭小子？你尽管说，我们听着。” “是啊，是啊，你别跟我们客气，流星哥一定会被我们弄得死死的！”许慕宁附和着说。 此时，在上厕所的郑流星不知自己正在被算计打了个喷嚏，心想：蜜儿想念我了？  不堪回首的曾经第(1/1)页  不堪回首的曾经第(1/1)页  第63章:不堪回首的曾经 “你们知道我叫你们来干嘛的吗？”杨威回神看着眼前早以长大成人的四个孩子。 “不知道。那请问父亲让我们来是想警告我们什么呢？还是我们最近做了什么不对的地方需要父亲亲自召见我们？”楚天雨微笑问道。 “不是……我叫你们来是想和你们讨论关于杨氏集团的未来。”杨威无奈的解释。 楚天雨正想开口，杨威急急的抢先一步继续说，“不管如何杨氏集团还是得继续营业。不然你们爷爷拼命得来的江山白费了。” 四人对视沉默起来，谁也没有表达什么。几分钟后杨世轩开口打破沉默，“那父亲想如何分配？” “如果，我是说如果。如果你们不介意，我想把我手里百分之五十的股份把百分之二十五交给小甜。剩下的百分之二十五，小雨小轩各有百分之十，百分之五给小灵。”杨威说。 四人对视，眼里充满不小的惊讶。沈水灵赶紧说，“额伯父，我就不用了。” “小灵，你是我看着长大的，我都把你当亲生女儿看了。如果不是我家的大猪把你拱了，我早想认你当干女儿了。”杨威斜眼看了坐在他对面一脸无辜的大猪。 “那个，”始终沉默的杨影蜜终于开口了。 所有人看向她，等她继续。 “我不想要股份。”杨影蜜垂眼，紧紧的抿着嘴唇。 对杨影蜜来说除了她的两个哥哥和老宅里的几位女佣保镖，杨家没什么值得她留念的地方。那个地方，她只想能到的是曾经的痛苦丶曾经的噩梦，令她不堪回首，令她不敢再想起了。她承认她是胆子小丶悲观，遇到问题总是逃避的人。但那些噩梦，是她始终无法忘怀丶无法克服的噩梦。 不再继续想，她站了起来想要离开。她想逃避关于这一切的问题。不想面对，不想克服，不想回忆。 “小甜……”沈水灵想要劝劝杨影蜜却被楚天雨和杨世轩阻止。 “让她一个人静静吧。”楚天雨轻声说。 “她，在这个年纪经历的实在太多了。多得，我也无法完全体会她曾经经历的事情。”杨世轩又想起几年前发生的事。 间接祸害自己女儿的杨威有自知之明，什么也没说。别问他为什么突然改了对待孩子们的本性。在杨影蜜躺在手术室的手术台上时他已经释怀了。他不想因为他的固执而又失去他人生中不该失去的人。 杨影蜜走出公司，在人行道上毫无目标的行走着。撞到路人她只慢半拍的道歉，放空着双眼，没有情绪，只有麻木。 她眼前突然站着一个人。高大的身影闯入她的眼里。 她抬眸，双眼泪汪汪的冲进少年的怀里无声痛哭。紧抱着她小小身子，给她无限的力量。 “小蜜，哭好了吗？还没哭够你继续，可是我怕我会忍不住想亲你亲到你没力气哭。”蓝逸辰把下巴顶在杨影蜜的头顶蹭蹭，低声说道。 听了这话的杨影蜜赶紧把泪憋回去，一抽一抽委屈巴巴的别提多可怜。  过去3第(1/1)页  过去3第(1/1)页  第12章 过去3 “小甜！小甜！你没事吧？！冯骆泽！你一定要救她！你一定要救她！”杨威开会到一半，就收到了陈叔的电话，说杨影蜜车祸进医院，有生命危险。 “威，你冷静点，我会尽力的。”说完，冯骆泽就转身进手术室。 “陈，去接少爷。”杨威知道杨世轩一生中最疼的就是妹妹了，所以叫陈叔去学校接杨世轩。 “是，马上回来。”说完，陈叔就走了。 几分钟后，“世轩，你现在收拾书包，去医院。”杨世轩的班主任，黄老师得知杨影蜜的消息后，叫杨世轩做好准备。 “为什么？老师，我家人不是发生了什么事吧？”看得出黄老师脸色有些异常，不禁担心起来。 “你去了再说吧。快点，你的司机到了。” “好。” “陈叔，发生了什么事？”刚上车的杨世轩问。 “呃，这个……”陈叔有些担心一向疼爱杨影蜜的杨世轩会接受不了事实。 “陈叔，我求你，告诉我，到底发生了什么事？”看见陈叔吞吞吐吐的，杨世轩的心更是无法平稳。 “呼，好。可是，你一定要冷静，知道吗？” 杨世轩乖乖点点头。“五年前，夫人其实是要离开老爷，跟别人一起去追求梦想。可是老爷又求又哭，刚好夫人怀了影蜜小姐，就答应了五年后她再走。结果，五年后的今天，也就是影蜜小姐出生的日子，夫人就在收拾行李的当儿，被影蜜小姐看见了。影蜜小姐就一直拉着夫人，一直被夫人拖到路旁。结果，夫人用力一甩，把影蜜小姐甩开了，自己却走了。之后，不幸的。影蜜小姐她……都怪我，如果不是我一直坚持留在家，不跟老爷去上班，影蜜小姐就不会遇到车祸……” 听到了一切的杨世轩发愣了：车祸？为什么？为什么是小甜？为什么？ “少爷，你没事吧？少爷，我们到医院了，走吧？”陈叔叫发呆的杨世轩。 “啊？对了，赶快，小甜需要我们。快点，陈叔，父亲在哪里？”杨世轩急了。 “少爷，冷静点，老爷在三楼，急救室，出电梯直走转右。” “知道了！”杨世轩用尽全力地跑。 “父亲！父亲！小甜……怎样了？”看见杨威的杨世轩大喊。 “父亲！咦？你们是……”除了杨威，杨世轩看见了一群男生，和几位大人。 “他们是救了你妹妹的人。”杨威瞥了他们一眼。 “谢，谢谢你们。真的，谢谢！”杨世轩一边对蓝逸辰等人道谢，一边鞠躬。 “呃，杨少，不用谢。”蓝逸辰不是害羞，是不知道要称呼杨世轩什么。 “不用叫我杨少，叫我世轩就好了，你们是？”杨世轩问。 “我们是，简约集团未来继承人的其中五位，我相信杨少知道此事？”蓝逸辰问。 听到了蓝逸辰的回答，杨世轩怔了怔。 “真的吗？你好，我也是简约集团其中一位继承人，杨世轩。希望以后可以好好合作。”杨世轩伸出右手。 “嗯，世轩哥，多多指教了。”蓝逸辰也伸出手，与杨世轩握手。 “呃，对了。父亲，小甜怎么样了？” “唉，小甜她还在手术室，我如何知道呢？对了，你母亲她……” “我知道了，父亲。我没有母亲，我和小甜只剩下你了，别累垮，好好休息。你先回去吧，这里有我就够了。好吗？”杨世轩是真的很担心自己的父亲会累垮。 看着担心自己的儿子，杨威说：“好吧，小甜醒了打电话给我，知道吗？” “嗯。”说完，杨威和陈叔就离开了医院。  你说，谁是平民？第(2/2)页  你说，谁是平民？第(2/2)页   “谁应就是谁咯~” 杨影蜜听了更是气上火头来骂了他们，说：“喂！你们这些无能零智商的败家子！你知道我是谁吗？我是。。。”杨影蜜说了立刻闭嘴。糟！差点暴露了！ “哼，一群败家子，小心我跟父亲说！有胆的话，报上姓名来！” “哼，报就报，就怕吓到你呢！” “等着吧，说！” “说就说，陆一帆。咦，怎么？吓傻啦？哈！哈……哈！”看见了杨影蜜的表情，陆一帆就哈哈狂笑了。 其实，杨影蜜并不是吓到，只是装出来，玩玩那个败家子而已。她心想：笑吧，笑吧，待会儿你就笑不出来了。 “你说，谁是平民？”突然身后响起了某人的声音。  撒狗粮第(1/2)页  撒狗粮第(1/2)页  第18章 撒狗粮 过了不久，“蜜儿！”季若文推门进来。 “啊，若文你来啦，要吃些什么吗？”杨影蜜看见了她想的人，就蹦蹦跳跳地挽了他的手。 “不了，我吃了。可是你得介绍人啊。”季若文习惯性地揉了揉身边挽着他的小女人。 “嗯，他们都是我的朋友加恩人。从左到右哦，这是蓝逸辰，韩冷烟，郑流星，周哲夜，许皇甫，许慕宁和萧宝贝。男的十七岁，女的跟我同年。小左小右就不用了吧？”杨影蜜很有耐心地介绍她的朋友加恩人给季若文听。 “嗯，各位，他就是季若文啦！”杨影蜜说。 “很高兴认识你们。虽然你们不知道我是谁，但，我倒是听过你们。在学校可真虎！”季若文说。 “夸奖了，只不过小有名气而已。”周哲夜谦虚地说。 “坐下吧，站累了。”杨影蜜对季若文撒娇地摇了摇他的手。季若文就满脸宠溺地说好。 这一餐，有的人喜，有的人忧。喜的是某人对毫不知情地在单身狗面前撒狗粮；忧的是单身狗吃不下某对撒的狗粮。好尴尬的气氛。 “对了，蜜儿，你今天回哪？”季若文突然想到杨影蜜离家出走，担心她没地方住。 “啊，我忘了告诉你，我跟他们住。既然他们肯收留我，又离学校近，何乐而不为呢？”杨影蜜眨了眨她灵动的大眼睛。 “嗯，也对。反正我住的离这很远。”季若文感激地看了蓝逸辰等人。 “怎么？你想我搬过去和你一起住吗？哈哈，想得美！”杨影蜜调皮地说。 “原本是的，可是你来了，我也没啥时间照顾你。你还是老老实实地待在他们身边，跟你朋友吧。” “嗯，听你的。”杨影蜜乖乖点头。 “要回了吗？”郑流星看大家吃得差不多，就打给了小松，要小松接他们。 “再见啦，你回到家打给我昂。” “知道了。明天放学后得空没？我妈想你了。” “嗯，应该是得空的。” “好，明天我来载你。拜拜。”季若文向大家挥手。 回到别墅，“小蜜儿，有事给暗号，我们会来。走啦！”小左说。杨影蜜累到不行，只好点点头。 “蜜儿，你也累了，去休息吧。明天见。”许慕宁挽着她到她的房间。 “嗯，晚安。”杨影蜜目送许慕宁和萧宝贝到她们的房间，就关上房门了。 梳洗后，杨影蜜一面吹头一面上网。“瞪，瞪” “嗯？” 容儿：你没事了吧？那么多天没来上课，我好孤独啊！TAT 冬橙：又来？吃药没？ 蜜儿：吃啦，要睡了，演唱会多累！ 客儿：嗯，嗯！我看见你了，你好美呀Angel！ 冬橙：呵，我也是。听说你被歌迷围了？ 家儿：是呀，可是逃了出来，计划成功！ 冬橙：那就好，去睡吧。明天上学。 容儿：那我下线啦！明天见！ 蜜儿：嗯，明天见。 说完，杨影蜜下线了，睡觉！几分钟后，杨影蜜已经要盖眼睛了。 突然，“砰！砰！” “嗯？是风吗？”杨影蜜下床走到窗前，把窗打开。左看看，右看看，没人，没风。杨影蜜只好开着窗回到床上睡。 转身的那一刻，“别动，别出声，我不会伤害你的。” 一个男生的声音从后面传来。 “啊……！” 杨影蜜被吓到，不小心啊了一声。 可惜没啊完，就被后面的人堵住了。“不是叫你别出声吗？” “  五人的算计第(2/2)页  五人的算计第(2/2)页  思推掉，只好吃了几口。 吃着吃着，杨影蜜突然觉得有些恶心，五官就轻轻地皱了一下。 看到她表情的细微变化，周哲夜就站起来：“我先上个厕所，你们先吃。”说完就转身走到楼下唯一一间厕所。 “等，等一下……额！”杨影蜜小声说。之后她用手盖着嘴，生生地把恶心吞回去。 眼看快成功的蓝逸辰就说：“我吃完了。蜜儿，吃完了吗？吃完了就跟慕宁去换件衣服，稍后就出发。” 说完，蓝逸辰就转身走了。连让杨影蜜说话的机会都不给。  女人的力量第(1/2)页  女人的力量第(1/2)页  第9章 女人的力量 “蜜儿，好了吗？”许慕宁吃完了就和杨影蜜与萧宝贝回房间换衣服。 “哦，我好了。”杨影蜜说着便从旁边的厕所走出来。 “慕宁，你不会觉得很奇怪吗？”杨影蜜问。 “嗯？奇怪？不会啊，紫色连身裙很适合你啊！赞！”许慕宁绕着杨影蜜说。 “不，不会太夸张吗？购物而已，又不是去吃饭呢。” “蜜儿，你不会明白的啦。我们女生即使是去个简单的购物，最重要的是一伸的打扮。而且，这只是个随性简单的连身裙儿而已啊，哪来的夸张？” “嗯，蜜儿。身为女生一定要注意打扮。再丑的女人，经过了一身打扮，也会变得很漂亮。而且啊蜜儿，你没打扮都是个小美女了。一打扮就一定会更漂亮，容易找个男朋友啊！”萧宝贝笑着说。 “啊？我哪漂亮了？别夸我了。”杨影蜜害羞地说。 “呵，我们走吧，哥他们应该等着我们了，走了昂。”许慕宁说。 接着，三位小美女就走了下楼。楼下的五位少年看见了也目瞪口呆。 “哇，妹，没想到原来你也会帮人梳妆打扮啊。我还以为你之后自我打扮呢~”许皇甫笑着“怼”亲妹。 “喂！别说得好像我每天只顾着自己打扮！很坑人的呢！”许慕宁听了自己的哥哥说了这句话，不禁像是被几把隐形刀插在心上似的。 “呵，本来就是。”许皇甫笑着摊手。 “哼！不喜欢你了！”许慕宁转头嘟嘴。这是许皇甫笑得更灿烂。 “走吧，去老地方吗？”周哲夜问大家。 大家毫无意见，就点点头，只有杨影蜜疑惑地问：“老地方是哪儿？” “我们过的生活其实跟普通人差不多，只是多一点钱和需要参加多一点的宴会，并在参加宴会前才去逛高级市场买礼服，弄弄发型。”郑流星跟杨影蜜解释大家的生活。 “哦，我明白了，你们不会被缠着吗？” “不会，谁敢缠我们啊？我们又不是很出名。而且有辰在，他们敢做什么？”郑流星笑着说。 “走吧，再说下去，天亮都还没逛完呢！”韩冷烟说。 之后，大家就被司机载去附近的商场。司机小松说购物完毕就打电话给他，他会来载大家回别墅。 八人一进商场，全部人的目光都聚集在八人的身上。当然，那么养颜的“风景”有谁不想看啊！男的风流倜傥，女的美若天仙，谁都喜欢。随后，八人就先逛杨影蜜的日常用品再去买衣服。为了省下时间，八人分成两组，一组逛日常用品，一组逛衣服。结果，蓝逸辰，杨影蜜，韩冷烟和许慕宁一组，其他四人一组。由于许慕宁比较会选衣服，就被迫和萧宝贝分开。萧宝贝是为了买些女生的用品而去到日用品组。杨影蜜为了选择自己喜欢的衣服才会去到买衣组。其他五位不太爱光洁的少年，是为了保护三位小美女就跟着去逛了。蓝逸辰跟杨影蜜是被安排到一组的。许皇甫，郑流星和周哲夜比较大力，就去陪萧宝贝逛日常用品，当她的助手拿东西。韩冷烟是被迫的，因为已经没选择了。 几个小时后，五位少年的手是满满的。他们都心想：唉！真不能小看女人的力量。女人就是爱逛，尤其是许慕宁！明明逛的是杨影蜜的衣服逛着逛着就变成买她的了。而且，她好像还想逛！真是多谢宝贝和蜜儿喊累了才有得回家，否则整间商场都会被她逛完，到明天都不用回家啊！ “呵，慕宁你真会走啊。”杨影蜜笑着说。 “那当然！”许慕宁很自豪地说。 杨影蜜看见韩冷烟手上拿着最多东西就上前问：“冷烟哥，你需要帮助吗？我帮你拿吧。” 说  惨剧第(2/2)页  惨剧第(2/2)页  郑流星的衣。平时的冰冷隐藏不了眼中的怒气。 “立刻叫她别跑了！她有天性心脏微弱，不能做剧烈运动！她会死的！干！” “蜜儿！”叶冬橙望操场一眼，怒气立刻转换成担心与害怕。 甩开郑流星就大步流星地跑。“快！她的书包，有带下来吗？冬橙快抱她去阴凉的地方。”莫巧容的冷静带上几分害怕。 叶冬橙就把杨影蜜抱起，走到树下，让杨影蜜平躺。之后，他走到扔在郑流星和蓝逸辰旁的书包。 他凛冽的说：“她有什么事，我一定不会放过你们的。” 说完就转身跑到莫巧容隔壁，把一个纸袋交给她。莫巧容把一支未打开的针筒抽出来，又拿了一瓶药物。量了量后，就往杨影蜜的手注射药物进她的身体。然而，她脸上的眉皱成了个“川”字。  她是我女朋友第(1/2)页  她是我女朋友第(1/2)页  第5章 她是我女朋友 杨影蜜猛然抬头。痛！原来又撞到某人尖硬的下巴。可恶！ 头上又放了一张温暖的大手，有些熟悉，转头想看，身后又响起那把冷酷的声音：“说！你说谁是平民？” “我，我说她是平民！” “啪！”还没看清眼前人是谁的陆一帆已经倒地了。原来是许皇甫在陆一帆说完就把身旁的椅子踢飞，准准中了陆一帆。 “你说，谁是平民？”蓝逸辰又冷冷地问。 “喂！蓝少，你干嘛为她说话？她又不是你的谁！” “你错了，她是我的女朋友。”这句话不只是杨影蜜和陆一帆被吓到，其他六人也吓得不轻。 “蓝，蓝少，对不住啊，小的有眼不识泰山，不知道她是你的女朋友。求您放过我吧！” “来人，拖下去。” “喂！蓝少！我不知道这是几时的事，可是，我可以告诉你，唔！”杨影蜜话未说完，就转身跑去女厕了。进了女厕，就哇一声把东西呕了出来。 另一边 “辰，你是玩真的？她，蜜儿是你的女朋友？”周哲夜和其他人瞪大双眼努力地看透蓝逸辰的想法。 只是蓝逸辰轻轻地皱起他那漂亮的双眉，心里在想：这丫头到底怎么了，不会出了什么事吧？ 看见蓝逸辰的“不耐烦”，韩冷烟就轻轻说一句：“好了，辰只是想帮蜜儿而已，别问了。” 蓝逸辰感激地望向韩冷烟，而韩冷烟就点了点头。 “慕宁，宝贝，可以去趟厕所看看蜜儿吗？”蓝逸辰问。 “嗯！我们这就去。”许慕宁和萧宝贝就赶去厕所了。 “蜜儿，蜜儿，你没事吧？”许慕宁紧张地敲了敲格门。 “我，我没事。之后就会好了。”杨影蜜有气无力的，边打格门，边回答许慕宁。 “你怎么了？”许慕宁又紧张地问。 “没事，我没事，不用担心。”杨影蜜还是淡淡地说。 反正，她都已经习惯了。。。说完，杨影蜜的手往包里一伸，翻来翻去，却找不到那盒东西。杨影蜜自从那一天起，她一激动，就会哇哇地呕吐。止吐唯一的方法，就是那盒东西。 看见杨影蜜在找什么东西的许慕宁就问：“你在找什么？” “我包里有一个小盒子……唔！”说着，杨影蜜又跑进隔间的马桶呕吐。 “你的包！我，我现在帮你找找，我开你的包了啊！” “额……”回答许慕宁的只有呕吐声。 许慕宁和萧宝贝七手八脚地找那小盒子。 “找到了！”萧宝贝边说边把小盒子拉出来。 “我现在去拿水。”说完，许慕宁就跑了出去。 出去时，五位少年就很紧张地跑了过来。郑流星问：“蜜儿怎么啦？为什么到现在都还没出来” “流星哥。我等会再跟你说！”许慕宁说完就拿着水又跑进去厕所。 “蜜儿，我带了水！”刚好看见萧宝贝扶着杨影蜜出来。 “嗯，谢了，”说完，杨影蜜就接了水和小盒子。 下盒子里装着数十粒的白色药丸。杨影蜜拿了一粒，放进嘴里，喝了一口水就吞了下去。 看见杨影蜜熟悉的动作，许慕宁就问：“蜜儿，你常常这样吗？” 杨影蜜没有回答，而只回了一个笑容。坐着过了不久，杨影蜜站了起来，要出厕所。许慕宁和萧宝贝见状就跟了上去。看见厕所的门打开，五位少年又上前问问状况。 杨影蜜看见五位，就开口：“你……”动作快的蓝逸辰赶快扶着快跌倒的杨影蜜，杨影蜜晕倒了。 “蜜儿，蜜儿，  你给我好好休息！第(1/2)页  你给我好好休息！第(1/2)页  第6章 你给我好好休息！ 回到别墅，蓝逸辰把杨影蜜放到自己的床上，安置好她。而郑流星就把家庭医生叫来。 “她怎么样？”蓝逸辰指了指床上轻轻呼吸的杨影蜜。 “蓝少，她没有生命危险，只是……” “说！”蓝逸辰看见医生吞吞吐吐，就有些不耐烦了。 “她有点贫血，看来最近是没有吃东西。还有，她患上了轻微厌食症。她呕吐的原因是因为她服用药丸钱空着肚子，而且是已经空了几天了。” “那，她为什么会晕倒？” “这个，我检查到她是没什么大碍，如果要详细地知道，就要等她先醒。” “好，谢谢你。星，送客。” 另一边， “爸爸妈妈，请让她和我们一起住。”看见许皇甫和许慕宁好声好气地问他们，许成树和白飞雪很疑惑地对望对方。 “她是你们的谁？为什么这么紧张她？” “她是杨蜜儿，我们的好朋友，她很有能力。辰这么多年都不变的扑克脸都可以被她逗笑。爸妈，这是辰第一次对一个女孩那么紧张。所以，可以吗？”许皇甫用很诚实的脸迎上许成树和白飞雪。 “唉，你都把蓝逸辰给搬出来了，我们能说不吗？还有，我看不只是逸辰那孩子对她很紧张吧？你也很在意她吧？你还是第一次为了别人而对我们低声下气地要求。儿子啊，我们不会反对，可是别勉强啊，别伤了你们的兄弟情，知道吗？可以就把那女孩带回来让我们二老看看吧。”白飞雪笑着说。 “妈，你说什么呢？”许皇甫红着脸说。 “呵呵，你说呢？” “不谈了，我们走了。”许皇甫说完就领着许慕宁回别墅。 “哈？哦，再见爸！再见妈！”许慕宁回神。许成树和白飞雪就坐在沙发上看着那两兄妹浅浅地笑。 “哥，妈说的是真的吗？你们都喜欢蜜儿吗？”想不通白飞雪刚才说的话，许慕宁就问了她的哥。 许皇甫听了许慕宁的话，自己就怔了怔。接着他就红着脸抬手在她的头上打了一下。 “哎呀！打呆了就找你啊！” “呵，不早就呆了吗？” “你！哼！” “好啦！乖了，回去别墅？” “嗯，回去看蜜儿。” “好。” 回到别墅，许皇甫和许慕宁就看见所有人除了蓝逸辰和杨影蜜坐在沙发上等待他们的归来。 “许叔叔那边如何？”周哲夜看见兄妹两回来就问了许皇甫。 “搞定了。他……” “你给我好好躺着休息！”楼上传来蓝逸辰的声音。 楼下的人被吓得跳了起来。刚醒来的杨影蜜更是吓得不轻。原来是杨影蜜刚醒来就说要走了，令担心它的蓝逸辰心中燃起了一把火。 “我要走了，不麻烦你们了。”杨影蜜脸色苍白地说。 “哈呼，蜜儿你去休息。”蓝逸辰隐忍着。 “不了，我……” “你给我好好躺着休息！”说完，蓝逸辰就把杨影蜜推回床上。 “不了，我真的要走了。” “你要自己躺下休息，还是我帮你？” 蓝逸辰心想：天啊！好想掐死这女人！竟然不听爷的话？可是也不能掐死她，她死了，我怎么办？好不容易才找回她，不能再把她送走了。呼！冷静，冷静。 “我，我自己，自己，躺，你别，别乱来。”杨影蜜看见了他眼中的怒火，只好乖乖躺下休息。 躺了下去，感觉整个人放松，就犯了困。躺着躺着，眼皮就开始打架，就入睡了。蓝逸辰看见杨影蜜睡熟  绑架1第(1/1)页  绑架1第(1/1)页  第41章 绑架1 星期五晚上，机场。 “八点半我们上飞机，你们有什么可以趁现在这个空隙做你们的东西。”韩冷烟看了看手表说。 “慕宁，你能陪我去药店吗？”萧宝贝拍了拍许慕宁的肩膀问。 “药店？你生病了吗？”许慕宁抬手测了测萧宝贝的体温。 “没有，就想买一些药。我怕等下晕机。”萧宝贝轻轻的抓了许慕宁的手避免她在她的头上作怪。 “药店吗，我陪你去吧。”韩冷烟上前说。 “啊？”萧宝贝微微的怔了一下。 “怎么？不欢迎？”韩冷烟挑眉。 “噢不不，欢迎欢迎。”萧宝贝赶忙地说。 “老弟，你怎么看呀~”楚天雨坏笑着一手搭在杨世轩的肩上。杨世轩没说什么，就是静静的看着韩冷烟萧宝贝两人。 一旁的蓝逸辰默不作声的看着这一幕心里不尽有一些预感。其他人则在一旁默默的吃瓜。而周哲夜见情势不对便赶紧把尴尬的许慕宁拉走，离开危险之地。带着许慕宁轰轰烈烈的去秀一把恩爱。单身狗们一一表示秀恩爱死的快。 韩冷烟死厚脸皮的带着萧宝贝去到附近的药店。 “你去逛，我跟在你身后。”韩冷烟拿起一边的小篮子就对萧宝贝说。 “哦。”萧宝贝木讷的点头。心里却不停的想，韩冷烟是不是有什么事情要问她，却不方便和其他人说？ 萧宝贝逛了整个药店一遍，手里却只拿了一包胃药和一包晕机药。 “就这两个？”韩冷烟疑惑的问。 “恩。”萧宝贝点点头往收银台走去。 刚要付钱时韩冷烟一把抢过两包药想要替萧宝贝给钱。 “不行，我自己给。”萧宝贝柔弱又坚定地说。 “我替你付就可以了。”韩冷烟欺负萧宝贝不够他高便把药举的高高不让萧宝贝得逞。 “不要，这是我要买给你的。你付了不就等于你给你自己买？”萧宝贝微微皱眉。 韩冷烟听了愣了，“你说什么？” “我看见你一直捂着胃部，我就知道你又犯胃病了。”萧宝贝简单的说几句，后面的应该不用她来解释，韩冷烟也会理解。 “原来刚才你说怕晕机什么的是借口？”韩冷烟还处于慢半拍中。 “恩。”萧宝贝又点头。 “……谢谢。”韩冷烟回神，抬手摸摸萧宝贝柔软的头发。 “不用客气。”萧宝贝咧嘴一笑，令韩冷烟又傻傻的看着她发呆。 “谢谢。”萧宝贝向收银员道谢。 “不用客气小姐。对了小姐，你的男朋友很帅哦。你和你的男朋友真是天生一对。”收银员小姐说道。 接着后面的人也跟着附和，“对对对，小姐你也很漂亮。” 萧宝贝被这些人吵到有些头晕。“他他他不是我的男朋友。” “怎么回事？”韩冷烟突然出现在萧宝贝的身后握了萧宝贝的手把她拉到身后保护。 “没没事，快走了。要到时间了。”萧宝贝立刻拉着韩冷烟离开药店。 “你没受伤吧？”韩冷烟上下扫了萧宝贝一眼。 “没受伤。”萧宝贝摇头。 “刚才怎么被人家围着了？”韩冷烟皱眉。 “没，就莫名其妙被围着了。”萧宝贝稍微略过。 韩冷烟见萧宝贝不想说，也不多追究，让她下次小心点。 这样一闹就过了半个小时，大家也聚集在说好的地点，准备出发前往台湾了。  终点第(2/2)页  终点第(2/2)页  握起杨影蜜的手腕离开飞机场。 另一边，"去 ! 我们被发现了 ! 老大一定会很失望的。" 矮个子黑衣人气得跺脚。并不是因为杨影蜜和痕发现了他们，而是他们被发现。他们接手过那么多任务都没失败过，生气自己是难免的。 "不，我们还没失败。老大说过他们俩不好惹，所以我一早就知道我们被摆脱。所以我刚才上飞机前我放了跟踪器在他们的行李包里。走。"高个子黑衣人得瑟又认真的说。 "厉害了我的哥。"矮个子黑衣人一脸佩服的看着他的搭档。 "知道就好。"高个子黑衣人打开手机看着一闪一闪的红点，冷然扬起了嘴角。  有缘再见第(1/1)页  有缘再见第(1/1)页  第19章 有缘再见 杨影蜜把头转过去想看清男生的脸。 “痕。” “什么？”杨影蜜没听清男生说了什么。 “我的名字叫痕。你可以叫我痕。” 那个叫痕的男生说。 “啊你受伤了，没事吧？我，你脱衣，我帮你清伤口。”说完，杨影蜜京就转身拿消毒药和一块布。 “坐好，你太高了。”158厘米的杨影蜜对185厘米的痕说。 “你是谁？为什么有那么多伤口？”杨影蜜轻轻地帮痕消毒。 “我不是说了我的知字叫痕吗？”痕说。 我不是问你的名字，我是问你你是什么人，被追杀吗？”杨影蜜白了痕一眼。 “可以说被追杀，那你呢？你是？” “我是杨蜜儿。” “杨蜜儿，星海的学生？” “嗯，你也是？” “我，” “咯咯咯。” “谁啊？”杨影蜜提声问。 “蜜儿，有事吗？我听见你喊了。” “你去浴室躲着，没叫你别出来，也别出声，你身上的伤不能放任不管。”杨影蜜小声说，便推着痕去浴室。 到了浴室，她自己也跟着进去。关上门，就说：“你进来吧，我没事。冲着凉不小心被昆虫吓到而已。” 杨影蜜一边说一边淋湿自己的头发。 “那我进来的啦。”郑流星说。 “嗯，进来吧。我冲好了。”杨影蜜拿着毛巾檫头。 “你留在这里知道不？”杨影蜜终于看见了痕的脸。原来是个冰山脸，可是也挺耐看的。 “你快吹头吧，免得着凉。既然你没事那我走啦。”郑流星看着身上披着一件薄睡衣的杨影蜜，自己也不好意思留下。 “嗯，晚安啦。”说完，杨影蜜育就顺手关上房门，并锁了起来。 “你男朋友？”突然的声音差点让杨影蜜跌得四脚朝天。幸好痕反应快，她的小屁股才不会开花。 “当然不是！朋友加恩人加同居加同校而已好不？”杨影蜜没发现自己还在痕的怀里，就白了他一眼。 过了不久，痕才说“没想到那么矮，却有身材呢。” “什，什么？”杨影蜜这才发现她被痕搂着。 “你，你，放开我啦，坐下！我帮你清伤口。”杨影蜜红着小脸推痕到床边坐下。 “你听好，这几天别吃辣的，别喝酒，不然会发炎。”包完了伤口，杨影蜜隐约闻到痕身上的酒味，就警告了他。 “你怎么知道我喝酒。” “我闻到的。从小到大我被绑架无数次，双眼被遮着，就锻炼到鼻子和耳朵的灵敏。” “绑架？” “嗯，绑架。”杨影蜜低头看她脚上的伤疤。 看见杨影蜜不太想说，痕就相识没多问了。“好了，我要走了。这个看在你救我的份上给你，我们一定会再相见的。”说完，痕就想翻墙离开。 杨影蜜就紧握水晶项链，问：“你很喜欢翻墙？” “不翻墙怎么出去？” “喂，这个，太贵重了。等我遇见了你。再还你。” “嗯。走了丶有缘再见。但，我会来找你的。”痕就翻墙走了。 杨影蜜低头看水晶里可这“痕”字。她戴在身上，安稳的睡了。 