茶道-重生朽木刁也 分节阅读_20第(1/3)页  分节阅读_20第(1/3)页  br/> 　　苏浩看着司左煜的表情，歪着脑袋，忽然问出了一句话：“叔叔喜欢哥哥吗？” 被这忽然的一问，司左煜先是一愣，随后笑了起来，反问道：“怎么会有这样的想法，我和你哥，都是男的。” 站了起来，司左煜去打开了电视，一打开，电视里头正好播放着最新一届茶艺比赛的报名截止时间以及地点，司左煜看了一眼，然后便转身，坐回了沙发上，重新看向苏浩，正等待着苏浩的回答。 “啊，因为叔叔今天帮了哥哥！”特别单纯的回答，小孩的世界就是只有对你好的人和对你不好的人，他们会以为，对你好的，那么就是喜欢你的，对你不好的，那么就是不喜欢你的。 苏浩虽然比其他的小孩成熟了不止一点半点，但是本质上，还是和普通的跟他差不多大小的孩子没有太大的差别。 对于苏浩的回答，司左煜只觉得好笑，“你还小，等以后就知道什么是喜欢了。”他的话没有说话，但是却饶有兴趣的看着苏浩睁着大眼睛看着他的模样，司左煜继续说道：“不过，我确实挺喜欢你哥的。” 苏浩听了司左煜的回答，脸上重新挂上了大大的笑容，显得特别单纯可爱。 …… 苏阳端着面出来的时候，客厅里头苏浩正在看电视，司左煜正在皱眉看着自己手里的文件，各做各的事情，显得特别的和谐，苏阳看了一会儿，嘴角慢慢勾起了一抹笑意，喊道：“可以吃晚饭了。” 话音刚落，司左煜已经放下了手里的文件，而苏浩也乖乖的从沙发上跑了下来，来到了苏阳的跟前。 苏阳将三碗面摆好，弯腰点了点苏浩鼻子，笑道：“浩浩乖，先去洗手了再来吃。” 于是苏浩很乖颠颠的就跑去洗手了。 司左煜抱着胳膊将这一幕收入眼底，嘴角微微上扬，勾起了一个好看的弧度。 “这氛围感觉真像是一家人。”司左煜看着苏阳说着，眼底闪过一抹光亮，他的语气很随意，倒像是忽然发出的感慨罢了。 苏阳闻言，抬头。 “什么？”故作迷糊，苏阳倒是真的听出了司左煜的话里有话，他觉得很不可思议，因为司左煜怎么会对他产生那样的感情？ 他们才认识不到一个月好吧！ 所以，一定是他刚才听到的方式不对！ 耸了耸肩膀，司左煜摇了摇头，“什么也没有。”说吧，自顾自的坐下了，然后拿起筷子自己开始吃了起来，一点也不理会苏阳和苏浩两人。 此时跑去洗手的苏浩也会来了，他自己拉开了椅子，乖乖的坐了上去，然后开始贯彻了食不言这条名言！ 至于苏阳，也不是多话的人，司左煜不跟他讲话，他就不会说话的，于是这段饭就这样静悄悄的度过了。 吃完了面条，司左煜揽走了刷碗的后续事情，他一边收拾着碗筷，一边对苏阳说道：“你带着你弟弟先去洗澡吧。” 苏阳一愣，然后有些尴尬的红了脸。 难怪之前在路上他总觉得忘记了点什么事情，现在一想，倒是想起来了，他没带自己和苏浩的睡衣啊！ 囧着一张脸，苏阳低头看着苏浩，正好苏浩也抬头看着他。 “哥，我没带睡衣！”撤了苏阳的袖子，苏浩眨巴着眼睛说道。 “……”我也没带啊，苏阳在心底这样回答，不过面上还是温柔的摸了摸苏浩的脑袋，“乖，就穿身上的这身衣服睡吧。” “嗤。”苏阳的话音一落，就听到了司左煜发出了这样的声音，抬头，苏阳瞪了司左煜一眼：就是你，没事硬拉着我们来住你家。 “你们等我下。”收到了苏阳的瞪眼，司左煜冲着苏阳一笑，然后转身上了楼，没过一会  分节阅读_55第(3/3)页  分节阅读_55第(3/3)页  阳变飞快的瞟了司左煜一眼，见男人没有反应，苏阳这才咬着嘴唇继续说道：“我原来生活的世界跟这个世界应该是平行空间，我看了历史，两个世界的分割时间大概是在明朝初期的时候……” 苏阳就这样啰啰嗦嗦的讲了一大推关于历史的东西，怎么也没有到重点。而事实上，后面这堆关于世界平行空间什么历史分割什么的，其实司左煜都没有听见去，他在听到苏阳的第一句话，就已经惊呆了。 他怎么想也想不到，苏阳本身，才应该是最大秘密的存在。 不是这个世界的人，那么他面前站着的人，是谁？ 脑袋高速的运转，但是他完全理不出头绪，所以他只能够一直盯着苏阳，实际上，他现在已经处在震惊的神游当中无可自拔了。 “在我原来生活的那个世界，茶叶的种类很多，而且并不稀奇，是非常平常的存在。普通人家…我是说无论是有钱人还是小康的或者是穷人，都可以买的起，只是差别在于，质量的好坏罢了。”苏阳说到了这里，他已经发现了司左煜明显不在状态，或者说是神游天外，于是他停住了，眼神一直看着司左煜，慢慢的，竟然开始浑身发抖手脚变得冰凉起来。 所以，男人这是不敢接受了吗？ 苏阳低头，内心经受不住的难受，他们不久之前刚刚进一步的发展了关系，可是，似乎也没有意义了啊…… 司左煜回过神来的时候，就见站在他面前不过一步之遥的苏阳，浑身散发着难过和悲伤的气息，于是他楞了一下，很快变反应过来了，自己刚才的惊讶，让苏阳误会了。 上前一步，司左煜直接将人拖进了自己的怀里，死死的抱住他，感受到怀里人的温度，这他恨不得扇自己一巴掌。 “阳阳，你不要误会，我刚才只是太过惊讶了，完全没有反应过来……我只是……对不起，阳阳……”司左煜都有些语无伦次了，这样的苏阳，让他心尖发疼，难受的紧。 靠在男人的怀里，耳边传来男人的声音，苏阳这才有种温暖了一些的感觉。他放松自己，伸手拦住了司左煜的腰，将自己的脸，紧紧的贴在了男人的胸膛，他可以听到胸腔里头传来心脏的跳动声音，噗通，噗通…… “我曾经很喜欢茶道这方面的东西，所以我拜了师，学习了茶艺，从老师那里，我学会了很多的东西，但是其实我上辈子在死亡的时候，依旧有一点遗憾，那就是没能去参加一次比赛。”说到这里，苏阳笑了笑，他靠在司左煜的怀里，继续缓缓的将他的上辈子，娓娓道来。 听完了苏阳的话，司左煜却不知道该说什么了。 他是庆幸的，是感激的，要是苏阳没有死亡，就不可能发生这么灵异的世界来到这个世界，并且让自己遇见了他。 但是同时，他也是害怕的，死亡这两个字，他想都不敢想，他没法预料到，若是苏阳死了，他会变成怎么样！并且，他也为苏阳惋惜的，他听得出来，苏阳在他没听说过的那个世界，生活的很好。 揽着苏阳的手紧了紧，许久之后，司左煜才开了口，“阳阳，谢谢你，来到这个世界。” 苏阳听了，嘴角控制不住的上扬，连带着眉梢都带上了喜色，他继续窝在司左煜的怀里，假装很平淡的开口，其实心里已经紧张到不行了，“那么，听了这些之后，你还敢要我吗？” 呸呸呸，苏阳恨不得把自己埋进坑里头，这说的是什么话，什么叫做你还敢要我！！！他真是，绝对是脑袋抽了，绝对！ “怎么会不敢呢，你还是你，就是我的阳阳，我的宝贝啊！” 司左煜听了，然后大声的笑了起来，他捧起怀里人的脸蛋，瞅着上头粉嫩嫩的颜色，颜色一暗，直接对着那张嘴巴，亲了下去。 这个吻一点  分节阅读_5第(3/3)页  分节阅读_5第(3/3)页  看着他的苏浩，两人大手拉小手的又出门了，看着两人渐行渐远的身影，隐约还能听到苏阳的声音。 “浩浩，菜市场在哪里啊？” “左边小路再右转走十分钟。” “浩浩，你要吃鸡肉还是鸭肉还是猪肉还是鱼肉？” “哥，我们没钱……” “浩浩，说好了要庆祝的！” “……”后面，后面在后面，就听不到了。 而另一边，司左煜站在落地窗前，看着外头车水马龙的城市，愣愣的出神，而事实上，他实际上，是在发呆——为了苏阳所得话。 【碧螺春茶银绿隐翠，叶芽幼嫩，冲泡后茶叶徐徐舒展，上下翻飞，茶水银澄碧绿，该是很好的视觉盛宴……】 低头看着自己的手，司左煜出神，难道，这就是他一直觉得不对劲的原因吗——茶具选用不当？ 早在司左煜第一次接触茶道的时候，对于碧螺春茶的泡法，他就一直觉得其中有一个地方是违和的，但是每次在他快要想到的时候，那个念头却一闪而过的消失了…… 而这次，却被一个仅仅只有十八岁的少年，还是一个穷人家的孩子点醒了他，这让他对少年引起了非常大的兴趣，所以他才会将人留在自己开的‘茶肆’，目的之一，就是可以随时观察少年的举动，他总有预感，少年会给他一次胜过一次的震撼。 他一直相信，自己的直觉，从来都是准确的。 所以，他开始期待了……司左煜的视线从自己但是手掌上移开来了，看向外头的世界，眯了眯眼睛，俯视下头如同蚂蚁一般渺小的人类，舔了舔嘴唇，吐出了一句话。 “苏阳吗？呵，真是有趣的少年啊……” 加餐庆祝 因为找到了工作，苏阳兴奋的给他们两个加餐了，一口气买了好几样菜，虽然苏浩整个过程都是挂着一张不赞同的脸，但是他却也意外的没有阻止——实际上，他们已经很久没有吃过很饱的一顿饭了。 苏浩在成熟，也还只是一个十一岁的孩子而已，也会想要像别的小孩一样，偶尔撒个娇找家人要点钱，然后和朋友一起组队去玩一玩啊之类的。 但是就是因为他懂事，知道家里的情况，知道自己应该定位的地方，所以他表现的一点都不像是一个十一岁的小孩，沉稳，不撒娇，不轻易置气，会做家务，会知道帮忙……很多很多，这样的孩子，是让人心疼的。 环境磨练意志，逼人成长，无论在哪个空间，哪个时代，都是不会改变的。 苏阳懂得，所以他尽力的希望可以让苏浩可以稍微顽皮一点，淘气一点点，即使不懂事，他也会觉得这才是小孩该有的特性才对，而不是现在这样，身上很难找出小孩的朝气。 苏阳在费劲口水和一个卖菜的大婶将价钱压到最低之后，满足的提着自己的战利品拉起一直安静呆在一旁的苏浩的手，朝着下一个摊子前进了。 左手大包小包，右手牵着苏浩的手，苏阳心情很好的就差点哼起了歌来。 苏浩盯着哥哥飞扬的双眉，又看了看苏阳手里提着的一句足够他们两个人吃两天的菜，终于忍不住的扯了扯苏阳的手臂。 苏阳转头，看着停下了脚步的苏浩，膝盖微弯，问道：“怎么不走了浩浩？” “哥，这些菜，够了。”指了指苏阳手上目测至少六袋的菜，苏浩认真的开口，“我们只有两个人，这些够我们吃两天了。” 苏阳经过苏浩这一说，  分节阅读_61第(2/3)页  分节阅读_61第(2/3)页  做司左煜，平静了三秒钟之后，讲道：“谢谢，不用了！” 突然显得各种礼貌让司左煜不悦的皱起了眉头，上前一步，男人不由分说的用是拇指和食指捏住了苏阳的下巴，稍微用力的抬起了站在自己面前少年的脸庞，“阳阳，不要用这样的语气跟我说话。” 闻言，苏阳笑了起来，一把拍掉了男人的手指，眯起了眼睛，“那就出去，不然我打算以后都用这样的语气跟你说话。”似乎觉得威胁的还不够，苏阳又补了一句：“顺便一提，三个月不准上我的床。” “………”司左煜立马收起了自己现在装逼的模样，秒秒钟的就变成了忠犬，展颜一笑，他说道：“别啊阳阳，我就开个玩笑还不成吗，我这就出去，你千万不要三个月不让我上床啊！” 苏阳瞬间女王了，他扬了扬下巴，冷淡的说道：“那还不快点出去。” 于是，话音一落，司左煜圆润的滚出去了，随即浴室的门就碰的一声在他面前关起来了，险些撞飞了他j□j的鼻子，嘴里小声的嘟囔了一句什么，随即司左煜利落的转身，走进了房间，五分钟后，恢复了衣服人模人样了。 幸好这些情况，苏浩都没有看见，不然苏浩绝对会怀疑自家的哥哥和叔叔，两人的相处形式，怪异到了极点。 不过，他正被某人以八爪鱼的形式缠住了身体，一动都动不了。 好不容易在整整比平常起床的时间推后了十五分钟之后，苏浩忍无可忍的叫醒了叶墨。 叶墨还在迷迷糊糊的，他揉了揉眼睛，抱着苏浩继续蹭，嘴里还说着：“唔，浩浩继续睡，还早。” 苏浩没理会自己的好友，直接掰开了某人的爪子，掀开被子爬了起来，当然，还穿好了衣服。 感觉到了凉意，叶墨这才爬了起来，大大咧咧的掀开被子，露出了里头只穿着小内裤的身体，然后在苏浩面前乖乖的穿好了衣服，时不时的还需要展露一下自己的小身材…… 话说，虽然叶墨才十二岁，但是这发育的还是异常的好的，当然，和苏浩一对比，更是一个天上一个地下了。 不过苏浩完全没有那方面的心思，还单纯的很呢，所以即使叶墨无数次抱着他睡觉在他面前各种显摆自己的身材，某人都没有开窍。 当然，这些都是后话了。 现下是，等到叶墨穿好了衣服之后，苏浩就打开了房门，带着叶墨走出了房间。 看着系着围裙端着早餐的苏阳的时候，苏浩弯了弯眉眼，笑的甜甜的，并且用乖巧无比的声音喊道：“哥哥，早上好。”很好，声音甜度一百分，笑容一百分，乖巧一百分。 弟控苏阳瞬间被萌的心肝脾肺肾都觉得颤了颤。 连忙放下了手中的盘子，苏阳一把上前抱住自家可爱的弟弟就死命蹭，内心在狼嚎啊，嗷嗷嗷，果然他的弟弟最可爱了有木有啊！ 被自家哥哥蹭的脸蛋通红的，苏浩在苏阳的怀里动了动，然后说道：“哥，我去洗脸刷牙。” 苏阳听了，这才放开自家弟弟，然后笑眯眯的点了点头，心情愉悦的又太眼看了看跟在家弟弟身边脸色不是很好的叶墨，关心的问了一句：“叶墨，你昨天晚上没睡好吗？” “哼。”叶墨气呼呼的瞪了苏阳一眼，然后拉着苏浩的手进了浴室。 留下站在原地依旧莫名其妙脑袋上顶着问号的苏阳，咦，他没得罪叶墨那个小孩啊。 这一幕落到了坐在沙发上看着报纸的司左煜眼里，眼神闪过一丝笑意，随后便听到他对苏阳说道：“阳阳，比赛的时间是上午十点钟。” 苏阳这才恍悟，自己还没有送自家小孩去上学还没有准备准备，于是收起了各种疑惑开始加快了手上的速度了。 …… 苏阳想  分节阅读_9第(2/3)页  分节阅读_9第(2/3)页  不会说出去的，但是小心为上，总是好的。 “哥！”苏浩惊讶的看着自家哥哥，“这些从哪里来的？”手指着这些还未经过加工处理过的刚采摘下来的茶叶，苏浩抬头异常认真的问。 “乖，来源先不能告诉你，但是哥可是从正规渠道来的。”冲着苏浩眨了眨眼睛，苏阳挽起了袖子，弯下腰仔细的看着这些颜色依旧翠绿的茶叶，虽然他今天出门的时候已经将其放到了阳光下晒了一天，但是到现在，这些茶叶依旧还未到可以开始下一道工序的时候。 制茶的时候，有十道工序，几乎每一道工序都是异常重要的，若是其中的那一道工序出现了差漏，那么很遗憾，这茶叶即使是在上等的茶叶，也会出现瑕疵，煮出来的茶水，也失去了那种最开始的好滋味。 苏阳上辈子的时候，虽然学过茶艺，却对制茶只是粗略的涉及而已，所以他虽然知道如何制茶，却从未实践过，于是，他其实也对自己的手艺感到不相信，因为他上辈子所见过的，那些上等的茶叶制作者，都是一些老师傅了，他们都是有了十几年的经验了，对于这些工艺完全熟练于心并且已经熟练无比的制作出成品若干了。 不过他现在也找不到这个世界制茶的高手，所以，即使是上等的茶叶在他的手里，也只能是浪费这上好茶叶了。 只是苏阳异常乐观的想，没有付出，哪里来的收获呢？ 没有他现在的浪费，哪里有以后源源不断的钱财。 所以，他非常浪费的，打算用这些茶叶来练练手了，等他可以那天可以制出好茶，方才不辜负这些曾经被他拿来做实验的‘先锋部队’们啊。 这样想着，苏阳就没了负罪感，颠颠的拉过一旁安安静静的苏浩转身离开了这些第一道工序尚未完成的成品。 “浩浩，来，哥给你讲讲课吧，不然开学的时候就上初中了，跟不上其他的孩子，会觉得累的。” 将苏浩拉倒了小凳上，苏阳拿过了刚才苏浩手里的课本，看着手里已经翻过了不知道多少次但是依旧连褶皱都很少的书，心中不知道是什么滋味。 那种对书本的珍惜和爱护，苏阳见过一次。那是他在大二的时候暑假去了一趟山区指教的时候，看到那些孩子们对明明已经不知道经过了多少孩子的手的书籍，依旧崭新如初。 也仅仅，只有这次而已。 “哥，怎么了？”苏浩伸出自己的手，在苏阳的眼前挥了挥手，喊了一声。 苏阳会神，笑了笑，他摸了摸苏浩的脑袋，说道：“开始吧，我们就从第二课开始讲起吧。” 苏浩点头。 这个夜晚，在城市的边缘区，一栋狭小的房子里，昏黄的灯光下，一个少年，用最诚恳的心在祈祷着：他面前的坐着的这个低着头异常认真的孩子，可以长大成才，可以越来越好！ × 不知不觉的时间，苏阳已经在‘茶肆’工作了一个星期了，一个星期以来，苏阳作为店员，每天接触的客人其实不多，但是他却是更加了解到了这个世界的茶文化。 这个星期，他放置在家里的茶叶已经到了第二道工序了，虽然茶叶不多，但是苏阳觉得一场满足，第一道工序完美完成，完成的时候，他差点蹦起来了。 ——虽然没这么夸张，但是他也抱着苏浩转了个圈。 好吧，这是可喜可贺的，第二件可喜可贺的事情是，因为这个星期的正常吃饭，伙食好了，所以他总算发现了自己的脸蛋涨了一点肉，下巴不再尖的像是变异人了。 最后一件事情，苏阳在这一个星期，弄明白了自己的茶叶要走哪个销售渠道了。 ——网络。 在这个科技同样是高速发展的世界，苏阳在听到了同事里头一个女孩子讲道了网购的  分节阅读_59第(2/3)页  分节阅读_59第(2/3)页  是一进到这里头就已经猜到了之前那株茶叶的由来，但是他亲自说出来……毕竟，他说谎了。 捏了一把苏阳的脸蛋，司左煜好笑的说道：“唔，那个啊，其实你做的是对的。” 笑了笑，他继续说道：“要是我的话，也会像你这么做的，不过我可不会把那么珍贵的茶株只卖那么小五千块的。” 终于从苏阳话里反映过来了，顾苍松不是第一去关注苏阳为什么会有这么神奇的东西，而是掐头去尾的只听到了茶株从空间里头拿出去这几个字，于是眼睛亮了。 “小徒弟，你是说，这里头有茶株？”拉着苏阳的手，顾苍松那个激动和兴奋的啊。 苏阳回头用手指了指小溪后头的大片茶园，说道：“师父，在那里呢，有整整一片的茶园……” 话音未落，他就看到了顾苍松已经从他面前消失了，此时人正朝着那片茶园跑过去，那个老当益壮的，这步伐矫健的啊。 “师父，你跑的慢点啊。”苏阳喊了一声，可是顾苍松根本现在就听不到任何声音啊，他现在满心满眼的，都是面前这一片的茶园啊！ 天啊，他这是在做梦啊！ 这一片的茶园，不对，根本就可以称为是茶林啊！ 天啊，要是真的是在做梦的话，那就让他不要那么早醒吧！！！ 苏阳还想说什么，不过被司左煜按了按手，对他摇了摇头，“阳阳，老师现在是听不到你的声音的。” 沈筠站在苏阳的身边，他虽然爱茶，但是还没有和顾苍松一样爱之入命一般的，所以他在看到这一片的茶园之后，只是瞳孔微缩了一下，眼底闪过一抹惊喜，随后就归于了平静。 现在让他想的更多的人，反而是身边站的少年。 “小阳，不要叫你师父了，他看到这么多的茶叶，就让他兴奋一会儿吧。”笑呵呵的说着，沈筠转头看着站在自己身边的少年，慈爱的笑了笑，“小阳啊，谢谢你愿意把这个秘密分享给我们，我知道你信任我们。你不要担心，也不要有任何忧虑，这个秘密，我和苍松两个啊，会到闭眼前的那一刻，都埋在心里的。” 苏阳被说得眼眶红红的，他看着沈筠，对上他慈祥又温柔的眼神，他带着浓浓的鼻音，“沈爷爷……您不怪我之前一直瞒着您吗？那些让您帮忙制作的茶叶，其实都是来源这个空间的。” “傻孩子，你那是为了保护自己。还人知心不可有，但是防人之心不可无啊，你做的好，爷爷怎么会怪你呢。” 司左煜看着自家的宝贝得到了这么多人的疼爱，心里其实是很开心的。 就如同刚才对他师父的心情一样，有一个人跟自己一样疼爱着苏阳，这让他觉得，很高兴。 “好了阳阳，哭鼻子可是小孩子的行为啊，何况浩浩都已经不哭鼻子了。”板过苏阳的脸，司左煜温声说着，手指指腹帮着苏阳擦去滑到了脸庞上的一滴眼泪。 苏阳反手用手背擦了擦自己的脸颊，瞪眼，“我没有哭！” 司左煜温柔的哄着，“好好好，你没有。” 沈筠一直笑着，然后有转脸看着小溪那边正兴奋的跑着跑那弯下腰仔细查看茶株的顾苍松，眼底划过了一抹遗憾和温柔。 ——如果，我能够再早些找到他，就好了。 顾苍松兴奋的观察了半天之后，刚想要拉着小徒弟问问这些茶株都是些什么品种，结果一转头发现身边都没有人，他的两个徒弟还有沈筠，都还在他们刚才站的位置呢。 按耐不住自己激动的心情，顾苍松大声的对苏阳他们喊道：“左煜，小徒弟，老家伙，都快点过来，啊！” 声音还是很洪亮的，他的一张老脸还是处于红扑扑的，一双眼睛，特别的明亮。 苏阳他们看  分节阅读_2第(1/3)页  分节阅读_2第(1/3)页  澡了。 他摸着小孩软软的头发，眼神充满了笑意，然后又忽然想起了今天拿到的钱，于是抿了抿嘴唇，开口问道：“浩浩，我们一个月，要花多少钱？” 抿了抿嘴唇，苏阳有些无奈的耸了耸肩膀，没办法他必须知道他们一个月的伙食费要多少钱，他身上的八百块，有能支持他们花多久。 苏浩听了话，放开了抱着苏阳腰的手，开始掰着手指头表情很认真的算了起来，最后，苏浩报出了一个数字，苏阳的下巴掉了。 “这么少？”苏阳惊讶，因为苏浩告诉他的数字，他身上的前足够他们两个人吃上两个半月了。 “哥，我们一天只吃一餐。”苏浩再次强调了。 苏阳：“……” 苏阳脑袋转了半天，还是没能换算出这个世界的物价，于是又换了一个问题问：“那米一斤，要多少钱呢？” 苏阳之所以用这个问题问苏浩的原因，是因为他们每天唯一吃的那顿饭，就是稀饭配馒头，而且，问米的价格，也可以很容易的计算出这个世界的物价的。 “三块啊，哥，你居然把这些也一起忘记了。”苏浩大眼睛瞪得很大，“但是哥，你问这个干嘛啊？” “哥问问还不成吗？”捏了苏浩的腮帮子肉，苏阳好笑的开口。 听了苏浩的回答，苏阳总算松了一口气，这个世界的物价和之前的世界是差不多的，虽然只是问了米的价格，但是他觉得如果这个价格差不多，那么其他的也不会相差太多，当然，他觉得，有一种一定是除外的——茶。 想起这个世界以会茶艺茶道之人为尊的事情，他的脑袋里七转八转的，将自己脑袋里牢记于心的茶艺茶道的知识都搜刮出来之后，他心里已经打定了主意。 他和苏浩不可能一辈子就待在这逼仄的地方，这个地方，是城市边缘人群的聚集地，有流氓地痞，陪酒女郎，更甚的，毒贩和抢劫犯都聚集在这块地方。 即使不为了他自己，他也必须为了苏浩的未来考虑。 苏浩才十一岁，正是读书的年纪。 听苏浩说以前的事情的时候，他已经知道了，他们本来其实没有那么穷的，但是因为母亲因病去世了，医药费的庞大让他们两个不得不卖了房子偿还医药费，所以逼得年仅十六岁的苏阳不得不退学打工，但是十六岁的孩子能够做什么呢，他赚的钱也就仅仅够他们两个人吃饭而已——还是一餐饱一餐不饱的状态。 这样的情况下，苏浩终于也在一年之后，正式离开的学堂。 因为，他们真的没有钱了。 一文钱难倒英雄汉什么的，无论在那个时代那个世界都是存在的。 “哥。”沉浸在自己思考里的苏阳猛地被苏浩脆生生的一声喊，吓了一跳，拍了拍自己的胸口，苏阳刮了苏浩的鼻子，“突然叫哥跟嘛呢，吓了哥一跳。” 乖乖的拉着苏阳的袖子，苏浩眼眸很亮，“哥，今天去工作，还好吗？” 苏阳听了愣了吧唧的半天，才挠了挠脑袋，脸上的笑容也收了起来了，“浩浩，哥告诉你啊，哥被解雇了。” 苏浩眨眨眼睛，然后拽了拽苏阳的胳膊，安慰道：“没事的哥，以后我也能帮忙赚钱了。” 揉乱了苏浩软塌塌的头发，苏阳故意板起脸，虎着脸开口，“小屁孩，等哥存够了钱你就回去上学去，虽然现在年纪稍微大了一点点，但是哥可以在家里教你，等到时候直接上六年级就成了。” 看着苏浩瞪着眼睛腮帮子鼓鼓的想说什么，苏阳继续抢白道：“什么都不准给我想，赚钱是哥该想的事情，你就乖乖的当个小孩子就行了。”最后这句话，苏阳说的很温柔，他的蹲下了身子，和苏浩平视。 “浩浩，哥答应你，以后  分节阅读_1第(3/3)页  分节阅读_1第(3/3)页  所以刚才被盯着，有些不习惯。 抿了抿嘴唇，苏阳摸了摸苏浩脏兮兮的脸，他的眼神很温和，脸上的笑容很真切，温和的说道：“没有，就是看看你。”如果说，之前他还在轻微洁癖发作的话，现在完全没有任何感觉了。 连吃饭都成了问题，洗澡洗头清洁什么的，那都是完全的浮云吧。 苏浩上辈子是死在癌症上的，死的时候，不过二十岁，才是花样年华的年纪。但是他从小生活在富裕的家庭，所以对于可怜的人，总会升起最基本的怜悯心情，何况，面前的小孩，为了活下去，在努力着！ “浩浩，相信哥哥，哥哥以后一定会让你过上好日子的。”苏阳看着苏浩的眼睛坚定的说着。 苏浩裂开嘴巴，两只眼睛弯成了月牙，用力的点着头，“嗯，我一直都很相信哥哥的。” 苏阳暗暗的下定决心，为了面前小孩清澈信任的目光，他也一定要让他们，过上好日子！ …… 话虽如此说的如此坚定，但是现实却无时无刻不打击苏阳的信心，他总算是明白了这具身体的原来主人是怎么死的了——感情那是饿死的。 这个原因，还是他在重生了一天，又休养了一天之后，从苏浩那里知道了他该去的工作地点，颠颠的跑去工作的时候，在工友嘴里听到的。 自然，因为他工作到一半晕了，所以老板因为害怕已经不再要他了。 ——这意味着，他失业了。 苏阳觉得，一定没有人重生的时候，比他还悲剧，他简直成了放在茶几上的各种剧。 失魂落魄的走在回家的路上，夕阳的余晖洒在他的身上，倒也透露出了些许的凄凉，烘托了他现在悲剧的心情。 垂着脑袋，苏阳慢吞吞的走着，他掏了掏手里的钱，数了数，只有八百——但是他根本就不知道，这个世界的物价是怎样的！ 所以，这八百能够让他和苏浩两个人过几天，还是个问题。 他也发现了，这个世界的钱跟他原来生活的世界也是不一样的，纸币上面画着两个人头，不过颜色倒是相差无几。 苏阳瞅着仔细，心里却在想，这个世界的钱会不会也有假钞假币什么的？ 苏阳一路上几乎都没有看路，所以，再将手里的前塞进口袋里的时候，被什么东西绊了一下，一个吭哧，险些大脸朝地。 等他站稳了身体之后，他这才回头，看着绊倒他的东西，是一个小小的葫芦形状的坠子，款式老旧，没啥新意，外头翠绿翠绿的，葫芦还缺了一角。 蹲下身子，苏浩捡起了坠子，拿在手里看了半天，左瞧瞧右瞄瞄，没见有人，心想，大概是什么人不要了扔掉的吧，于是将它往口袋里一踹，站起身子继续晃悠悠的回家了。 空间出没 揣着刚才捡到的小东西，苏阳回了家，才一踏进家门，就被一个小火箭炮冲进了怀里，抱了个满怀。 “哥，你回来了。”从苏阳的怀里抬起头来，苏浩咧开嘴，露出了洁白的牙齿，笑的灿烂。 “嗯，我回来了。”摸了摸怀里小孩的小脑袋，苏阳也笑了。 苏浩已经被苏阳刷的干干净净的了，虽然他们没钱，但是他还是觉得最基本的卫生还是要做的，不然到时候生病了，最更加不值当了，于是在听完了苏浩跟他普及完所有关于这个世界和这具身体的记忆之后，他就拉着苏浩一起去洗澡  分节阅读_18第(1/3)页  分节阅读_18第(1/3)页  小徒弟，你虐待小孩啊，你看着孩子瘦的一点肉都没有的。” 苏阳：“……”好吧，他已经只能苦笑。 倒是苏浩睁大了眼睛，抱着牛奶看着顾苍松，鼓着腮帮子不开心了，“爷爷，才不是，哥哥对我可好了。” 苏阳听了这话，眼泪汪汪的，瞧吧，他家浩浩果然是最爱他的。 顾苍松瞪眼睛，“真的？” 苏浩点头，“当然是真的，哥哥是世界上最好的哥哥。” 顾苍松却笑了起来，他伸手摸着自己没有胡子的下巴，点了点头，拍了拍苏浩的小脑袋，“是个乖孩子，你要是说我小徒弟不好的话，我就把你扔出去。” 就知道如此的司左煜：“……” 没反应过来的苏阳：“……” 歪着脑袋很乖巧的苏浩：“嘿嘿，爷爷果然和哥哥说的一样，好好玩。” 顾苍松小孩子心性起来了，他瞪大了眼睛看着苏浩，问道：“小徒弟说我什么了？” 苏阳很想说，我就在这里啊喂！ 司左煜却拉住了苏阳的手，对他摇了摇头，“老师很喜欢你弟弟。”然后又笑了一下，指了指厨房，问道：“会做饭吗？” “会。” 听了苏阳的回答，司左煜明显松了一口气，“这样就好。” 不明白为什么他会做饭司左煜却松了一口气的原因，于是眨眼睛表示了自己的疑虑。 司左煜无奈的摊手，“因为老师很喜欢做饭，但是他煮的菜真的是……难以入口。”这话说的还有些矜持了，司左煜想说的是，吃的那样的菜，也许今天晚上就该到医院报到了。 苏阳：“……” 囧囧看着司左煜，苏阳明白了。 看到了苏阳已经明白了木有，司左煜就提出了自己的要求了，“既然你会做饭，那么中午的午餐你就包了吧，趁着现在老师和你弟弟聊得开心，快去吧。” 耸耸肩膀，苏阳点了点头，不甚在意的转身，走向了厨房。 这边，和苏浩聊了半天的顾苍松像是忽然想起了什么，猛地站了起来，然后急忙忙的朝着厨房跑去，苏浩眨眨眼睛，呆了一会儿，表示自己不明白，于是乖乖的抱着牛奶，小口小口的喝了起来。 唔，今天真好，喝了果汁还有牛奶。 顾苍松一溜烟跑进了厨房，就看到了自己的小徒弟正在有模有样的煮菜，于是他咳了一声，成功的将自家小徒弟的一双眼睛吸引了过来。 故意板起脸蛋，顾苍松说道：“小徒弟出去，今天看师傅给你露一手。” 苏阳想起了司左煜的话，于是眼珠子一转，很机灵的阻止了顾苍松，“师傅，这顿饭就让我来做吧，算是孝敬师傅的，好不好？” 这样的话顾苍松爱听，于是他脱下了自己的围裙扔给了苏阳，抬起了脑袋，非常傲娇的开口：“也该如此。” 然后就转身出了厨房，一边走还一边嘀咕着，“咦，我怎么觉得似乎哪里不对呢？” 苏阳擦了擦额头的汗，看着顾苍松出了厨房，这才转身认真的继续完成下面的菜色。 …… 一个小时之后，苏阳出来拖走了没事干的司左煜，司左煜看着抓着自己的手，嘴角弯了弯，“是要我帮忙吗？” 苏阳回头甩了一个白眼，答道：“不然我拉你做什么？” 司左煜摇头，笑着说道：“我发现，越是跟你相处，越觉得，你很孩子气。” “……” 苏阳吞下了脱出口处的话，转头瞪了司左煜一眼，放开了抓着他的手，然后指了指摆放在厨房里头已经做好的菜色，“把这些拿到外头去。” “这些都是你做的？”顺着苏阳的手看过去  分节阅读_10第(3/3)页  分节阅读_10第(3/3)页  还带着疑惑，苏阳这说谎的功夫倒是也做得十乘十了。 司左煜没开口顾苍松倒是开口了，他手里小心的抱着那株小小的茶株，整个人蹦到了苏阳的面前，一双眼睛炯炯放着光芒，“傻小子，你发财了，这是茶株，茶株知道不！” 苏阳非常的配合的做出了惊讶的表情，还有瞪得圆亮亮的大眼睛，嘴巴张开，都快要可以塞进去一个鸡蛋了。 苏阳惊呼：“茶株！” 顾苍松点了点头，然后低头眼神变得满满都是光芒啊。 司左煜却在这个时候，移开了自己的眼神，迈开修长的腿来到了沙发边上，坐下，然后对着顾苍松说道，“老师，过来坐着，然后再问吧。” 顾苍松听了自家爱徒的话，看了苏阳一眼，然后抱着茶株走到了沙发坐下，茶株也不放开，就这样抱在手里，那模样，简直是爱不释手啊。 司左煜看着苏阳还傻呆呆的站在原地，于是开口道：“你也过来坐吧。” 苏阳很听话，司左煜话音一落，就颠颠的跑到了沙发坐下，然后坐的异常端正，安安静静的看着司左煜。 司左煜手指轻轻的点着沙发扶手，看着苏阳，“这棵茶株，可以给我吗？”这话说得像是商榷但是事实上，语气却是用的界定的语气。 话音一落，顾苍松不干了，他死死的抱着怀里头的茶株，对着司左煜梗着脖子喊，“啊，司左煜你个不孝徒弟，居然不送给师傅要自己私吞！！！！” 司左煜揉了揉自己的太阳穴，看着自家师父一副老顽童的模样，无奈的叹了一口气，“老师，你明知道，我怎么会不给你呢。” 苏阳：“……”所以，他其实想说，这是他的茶株啊啊啊，为什么两个人就这样把他当做私有物谈论了起来？ 顾苍松傲娇的扭头，不理会司左煜。 司左煜笑了笑，转头将目光继续落在了苏阳的身上，“苏阳，这棵茶株对你来说也没有什么用处，所以，卖给我吧。”最后一句话音落下，苏阳已经嘴角微微抽了。 所以说，他司左煜是怎么界定他就半点用处都没有的啊。 不过，苏阳可不会傻傻的说出来，而且这样的茶株他的空间里头多得是，于是眼珠子一转，苏阳对着司左煜挥了挥小拳头，对他说道：“好吧，我卖给你，不过茶株的话，应该很稀少吧，所以，你要出多少钱跟我买？” 小心翼翼的说出了后面的话，苏阳的脸在司左煜慢慢勾起的笑容下，刷的一下，脸一下子就红了，他握着拳头，强迫自己对着司左煜似笑非笑的眼睛，说道：“啊，你不可能坑我吧，要知道，我是穷人……” 好吧，最后的话声音越来越小声慢慢的连声音都没有了。 顾苍松假意的咳了半天，然后眨巴着眼睛瞅着司左煜。 司左煜勾唇，笑了笑，“十万，这株茶株归我。” 苏阳下巴掉了。 司左煜挑了挑眉，问：“嫌太少？” 苏阳连忙摆着自己的两只爪子，“不是不是，我的意思，要这么多吗？我想说的是，一千……” 司左煜一愣，看着一脸红彤彤有些羞愧的苏阳，意识到自己的表情和眼神也许伤到了面前的小孩，于是他看了苏阳，张了张嘴巴，大大方方的说了道歉的话，“抱歉。” 苏阳一脸惊讶的看着司左煜，“咦，道歉做什么。” 坐在一旁的顾苍松看着自家爱徒脸上难得对除他之外的人露出了无语的表情，乐不可支的笑了起来，一边笑一边还说道：“哈哈哈，左煜  分节阅读_14第(2/3)页  分节阅读_14第(2/3)页  ，其实是酒店，而且是这个城市的地标，不过地下城确是电脑城——这是苏阳在这里混了快要半个月知道的。 因为本来就有了买电脑的打算，所以他顺便打听了一下。 进入电脑城，各个品牌的电脑晃得苏阳眼晕，不过好在，苏阳上辈子对于电脑是熟悉的，所以目标所致，他要的并不是配置多么高级的，而是经济实惠的。 牵着苏浩的手，苏阳在问老板关于电脑配置的时候，苏浩就愣愣的看着侃侃而谈的自家哥哥，说不震惊是假的。 他拉了拉苏阳的手，看着自家哥哥转头看自己了，于是瞪大了眼睛问出了自己的疑惑，“哥，我们卖电脑要做什么？” 苏阳笑：“自然是有用处啊。”说罢，抬头看着已经将新的机子拿出来了的老板，因为是要放在家里的，所以苏阳选的是台式的电脑，而且，最重要的是，台式的对比与那些什么超薄本笔记本什么的，经济实惠很多。 苏阳检查了一下电脑，完全无误之后，这才付了钱，将地址写给了老板，让他们送货上门。 那个老板看了一下地址，原本一脸笑眯眯的表情瞬间变了，低头又瞅了瞅地址，然后看了苏阳半天，态度没了最开始的友好，对于苏阳的确认，也开始变得懒洋洋了。 苏阳看了老板的态度，本来脸上挂着的笑容也冷却下来了，“把钱退还给我，我不买了。”苏阳看着胖嘟嘟的老板，口气冰冷的说道。 “都给你装好了系统而且还给你看了电脑，你现在不买算是怎么回事？不是来砸场子的吧，穷小鬼一个，你玩我呢！”老板的态度是前后一百八十度的大转变，看了地址明白了苏阳是住在边缘地带的穷人之后，就开始不屑起来了。 他趾高气扬的，拿着鼻孔对着苏阳，把苏阳都给气乐了。 翻了个白眼，苏阳脸上的表情越来越不好，眼神也越来越冰冷，他从小到大没受过这样的屈辱，他觉得这个世界的人，真是太莫名其妙了！ 第一次，苏阳觉得世界是充满了恶意的。 英雄救‘美’ 耳边还是老板的恶言恶语，苏阳紧紧的牵着苏浩的手，接受周围越来越多的人围观他们，指指点点，充满了恶意的，看戏的，不屑的，厌恶的……各种各样的眼神。 苏阳将苏浩转了个身子，紧紧的抱进了怀里，提着东西的双手紧紧的揽着怀里的小孩，他不希望，这样的恶意，充斥了苏浩小小的世界。 因为，他最开始，最本意的目的，是想让他苏浩，过上幸福的日子啊。 围观的人越来越多，老板看着这样的情况便越说越多，越说越过分，这样的情况下，苏阳和苏浩两个人，孤孤单单的站在被围观的人群里头，安静的接受着。 ——这个世界，果然是不会同情弱者的，想要别人同情你，首先，你要站在够高的位置俯看他们。 这句话，猛地在苏阳的脑袋里冒了出来，然后他笑了起来，嘴角微微弯起，眼神却没有丝毫的笑意，他就这样盯着老板，一字一句的问道：“够了！即使我是穷人又如何，你又有多富贵？”冷笑，不反抗的是当他是可以任意欺凌的小屁孩吗？ “你！”那老板铁定没有想到，苏阳居然会这样对他说话，顿时，眼睛都瞪圆了，手指着苏阳，丑态毕露。 这个时候，人群之中传来了一阵喧哗声，然后本来围了里三层外三层的人群慢慢让开了一个通道，同时一个低沉的男声响起，“这是怎么了？” 苏阳听了声音一愣，立刻转头看着发出声音的男人，随后，眼睛瞪大了，张了张嘴巴，喊道：“师兄？” 司左煜一看苏阳，又看着苏阳面前单手叉腰怒气冲冲指着苏阳的庞老板，眉头微微一皱，看着苏阳，问道：“怎么回事？你怎么在这里  分节阅读_9第(3/3)页  分节阅读_9第(3/3)页  时候，他猛地想起来了，网店这个方式。 于是有了这个构思，苏阳却开始纠结起了钱的问题了。 因为，要开网店，那就要有电脑，有网络。 要有电脑有网络，那么他就必须要有钱买。 可是，重点是，他现在没钱。 而且，他还有不到半个月苏浩就要上学了，学费还没有凑够啊，每天没客人的时候，苏阳就在抓着脑袋思考这个异常严肃的问题。 可惜，没有答案。 他想着，干脆从空间里移一颗茶株出来卖好了，但是又怕太过显眼了，他一个穷小孩，要怎么解释茶株从何而来？ 思来想去，左思右想，苏阳只能想出了先找司左煜申请预支这种方法。 虽然，他不知道司左煜会不会答应，但是试一试总比坐以待毙来的好吧。 但是问题又来了，这一个星期，司左煜没来过店里一次，甚至邵阳，他都很少见到。 后来他才在一个老员工那里知道了，司左煜一般很少来店里头的，因为这家茶店，不过就是司左煜的兴趣开的，而他的身份，是这个城市，最大集团的总裁，每天忙得不可开交的那种。 以上，苏阳明白了，心里却郁闷的要吐血。 ——果然是人比人，气死人吗？ 老小孩顾苍松 市郊的别墅区，一栋位置较为靠后的不起眼的小别墅里，司左煜端坐在一个老者的面前，脸上是难得一见的尊师重道的模样。 他们面前摆着华夏具有悠长历史的象棋，在华夏人的眼中，象棋是国粹，与京剧国画医学等并列其中，象棋的棋盘就是一个小型的战场，你争我夺你死我亡。 司左煜认真的看着面前的一盘棋，皱着眉头想了半天，这才伸手下了一步棋，老者笑眯眯的看着司左煜下完棋，急吼吼的就手下一阵匆忙，吃掉了司左煜刚刚移动的马——这幅模样，像是下一秒，司左煜就要悔棋一样。 “哈哈哈，左煜啊左煜，我又要赢了。”老者眉飞色舞的就差站起来手舞足蹈了，他一脸乐呵的看着司左煜，本来苍老的容颜因为这样活泼的模样看起来倒像是顽童一般了。 司左煜见怪不怪了，他有些无奈的看着面前坐着的老者，好笑道：“是是是，师傅你是最厉害的。” 司左煜用着自己的方式表现着自己对他面前的老者的尊重和热爱，他的棋艺并不差，至少不可能在开局还没有半个小时就被吃的只剩下两个车了。 好笑的看着老者满足的笑容，司左煜也笑了起来，干脆继续走没有两步，就直接连最后的车都被吃掉了，于是，又过没三步，将军，他输了。 老者乐呵呵的吃掉了司左煜的帅，乐了半天，这才让下人收走期盘，上了茶具。 棋盘一收，茶具一放，老者瞬间从老小孩变得虚无缥仙风道骨了起来，只见他拿过一旁的茶叶，取出少量加入盖碗，然后表情变得严肃而认真了起来。 顾苍松，也就是老者手下的动作行云流水，他的双眼专注的看着面前的因为侵泡了热水而上浮的茶叶还有冲泡后汤色金黄浓艳似琥珀，而空气中慢慢的蔓延开来，属于铁观音茶叶特有的香气——天然馥郁的兰花香。 “左煜啊，听楚寒那个家伙说，你的店里来了一个很有趣的小孩？”顾苍松说话间，已经将一杯倒满了茶色金黄浓艳的茶水放置在茶具之上，之后又连倒了两杯，这才放下手中的茶海（又名公道杯），抬起双眼，看着面前自己面前坐着的，最满  分节阅读_14第(3/3)页  分节阅读_14第(3/3)页  ？” 埋首在苏阳怀里的苏浩抬起了脑袋，看了一眼司左煜，挣脱开了苏阳的手，小跑到司左煜的身边，拉着他的手童声清脆的说道：“那个胖叔叔骂我们是低贱的穷人。” 苏阳不明所以的看着自家的弟弟拉着司左煜的手开始控诉了起来，一副你是我们撑腰的大家长的模样。 歪着脑袋，苏阳对上了司左煜的眼神，被他眼底平淡的神情一怔，然后讪讪的笑了笑，“其实，我是来买电脑的。”看着司左煜依旧平淡无波的眼神，又继续说道：“因为我一些需要，所以我想买了电脑方便一些。 司左煜的低头看着拉着自己的手不放开的苏浩，又看了看苏阳清澈的双眸，将目光转到了之前还趾高气扬的胖老板身上，说道：“为什么骂人。” 语气平淡，是陈述句，他就这样看着胖老板，胖老板整个人都开始颤抖了起来，他看着司左煜，吞了吞口水，半天没说出一句话来。 司左煜深邃的黑眸盯着胖老板，见其不说话，于是加重了语气，道：“说！” 胖老板被一吓，差点没有脚下一个吭哧直接大脸朝下摔掉了地板上去，于是小心翼翼的瞄了一下站在他不愿出的苏阳，又瞄了瞄拉着高大男人手的小孩，组织好了语言，开口了。 但是言语之中，将所有的错误全部推到了苏阳的身上，还暗讽诱导司左煜，苏阳是穷人，而他至少算是小有资产的一员，司左煜应该看同他一起同仇敌忾对付苏阳才是。 可惜，胖老板显然刚才没有注意听，苏阳在司左煜出现的时候，喊出来的，是‘师兄’两个字，再加上，苏浩拉着司左煜的手他并没有放开这两种情况，摆明了就是说明了，这三人是熟悉的。 而且，关系不一般。 苏阳听了胖老板说完，勾唇冷冷一笑，猛地转头看着那个老板，只是用陈述的语气说道：“颠倒是非黑白，你也不怕会有报应。” 这是苏阳第一次用那么恶意的言语去刺伤他人，因为，面前的这个人商家，完完全全的，戳到他底线，让苏阳，完全没有了任何好感。 胖老板被苏阳说的脸一红，转头恶狠狠的看着苏阳。 司左煜却在这个时候，对着站在他身边的带着金丝眼镜的男人说道：“这样的商家是怎么通过检验，进驻电脑城的？” 男人习惯性的伸手推了推眼镜，平板么有感情的声音响起，“这位老板似乎是黄副总的亲戚，当初是黄副总亲自要求让他进入的。” 司左煜听完，转头看着胖老板，完美的五官露出了一个笑容，但是笑意却未达眼底，“似乎我曾经说过，进入这个地方的，无论是穷人富人还是什么人，只要是客人，都必须礼貌对待，难道，黄副总没告诉过你？” 胖老板汗津津的看着司左煜，似乎并没有明白他的身份。 “你，你是谁，有，有什么资格说说这些。”磕磕巴巴的，胖老板的底气早已经没有最开始那样十足了，他小心翼翼的瞟了司左煜一眼，又看了看周围的人，这时候他才发现，原来，围观的人群无论是对哪一方，都是漠不关心的，之所以围在了这里，完完全全的，不过就是为了看笑话罢了。 “司南，告诉他，我是谁。”司左煜说话的时候，低头拍了拍站在自己面前还抓着自己手的小孩，然后抬头看了看苏阳，给了他一个待会说明白的眼神。 苏阳无奈一笑，扯了扯嘴角，心里只是不停的感叹着，今天老黄历上一定写的是：不宜出门。 司南，也就是那个带着金丝眼镜的男人，听了司左煜的话，对着脸色已经一片惨白的胖老板说道：“这位，是这栋大厦最高的负责人  分节阅读_24第(1/3)页  分节阅读_24第(1/3)页  推车里头，那双明显是自己鞋号的拖鞋，嘴角的笑容又加大了一些。 他故意问道：“阳阳，你买这双拖鞋，明显比你穿的大了两个号码啊。” 苏阳被司左煜一问，耳朵一红，转头瞪了他一眼，说道：“给一个朋友穿的。” 司左煜恍惚，然后故意拖长了语调，“啊～朋友啊～” “……”苏阳被司左煜这个音调说着，耳朵越发的粉嫩了，他干脆将脑袋转到一边去，不去看身后的男人了。 司左煜自然是看到了苏阳粉嫩的耳垂，眼底盈满了笑意。 而转回脑袋的苏阳，忽然反应了过来，刚才司左煜叫他，阳阳？这亲热劲，让他脸上又是一红。 队伍慢慢的排着，很快就轮到他们了。 推车里头的物品一件一件的被收银员拿去刷过，堆了满满两个袋子——还不算床单被套枕头被褥可以直接手提。 司左煜自然是自发的将大包小包的提手里了，只留一袋比较轻的留给苏阳。 苏阳无语的看着自顾自走的很轻松的司左煜，无奈的叹了一口气。 ——其实他真的不知道，司左煜到底看上了他哪里！ 明明，才认识不到一个月。 明明，根本就不熟悉对方啊！ 甩了甩头，苏阳提起了剩下的那袋明显很轻的袋子，轻松的跟上了司左煜的步伐。两人又恢复成了并肩走路的模样。 一高一低的，一个帅气一个清秀，两人走在路上，成了一道风景线。 几乎经过的人都会回头看上一眼。 偶尔苏阳能够听到几个女生说着这样的话：我就说嘛绝对是温柔攻人｜妻受啊，身高好萌长相也好般配！ 头顶三条黑线的苏阳：“…………” 上帝作证，他们真的只是最简单的上下属关系，好嘛最多再多那么一个师兄弟关系，其他的，绝壁再也没有了！ 30·有方法了 两人大包小包的拎回新家的时候，苏浩已经从床上爬起来了，正从房间里头揉着眼睛走出来。 一眼就瞅到了一同进门的自家哥哥和司左煜，于是又一次化身成为小火箭炮，咻的一下子朝着苏阳冲了过来。 不过在半路被司左煜伸着一只胳膊拦住。 没能冲进自家哥哥的怀里，苏浩甚是不高兴，他瞪着半路出现的家伙，气呼呼的鼓着腮帮子，“你干嘛拦着我！” 司左煜瞄了一眼走在后头的苏阳的小身材，又看了看苏浩的身材，说道：“就你哥的小身材你这样冲过去不得连着你哥一起扑到。” 苏阳已经换了拖鞋走进了门，看着苏浩和司左煜对峙的模样，上前一步，捏了捏苏浩的鼻子，笑眯眯的说道：“小懒猪浩浩起床了。” 瘪着嘴吧，苏浩反驳：“哥，我不是小懒猪。” “哈哈，不知道啊刚才谁再房间里头睡得香呼呼的，还打着小呼噜咧。”说着，他将手上的东西哎放到了地板上，然后揉了揉自己的手臂。 说实在的，虽然算得上是最轻的一袋东西，但是提着走一路，还是会觉得手酸啊。 苏浩用怨念的小眼神看了自家哥哥一眼，然后转身踏踏踏的往回走，决心在吃饭之前不理会自家哥哥了。 苏阳被这样的苏浩逗笑了，笑的眼睛都完全眯了起来，整个人洋溢着一种快乐满足的感觉。 “浩浩乖，先看会电视吧，哥去做晚饭。” 对着苏浩的背影说了一句，苏阳将袋子里头一些不是厨房用品拿了起来，随后将剩下的提起又进了厨房，站在厨房门口，对着还站在原地的司左煜勾了勾手指头，“把那袋提过来吧。” 司左煜看书苏阳不见外的模样，摸了摸鼻子，  分节阅读_33第(2/3)页  分节阅读_33第(2/3)页   “尝试什么尝试，从今天开始，你每天中午都给我来这里，我教你制茶，没有学成你以后再也不许碰这些新茶，听到没有！”瞪圆了眼睛，沈筠对着苏阳大声的训斥，不过声音虽然大，但是语气却不凶。 苏阳吸了吸鼻子，心里对沈筠，又多了一丝尊敬。 “我知道了，我一定认真的学习的。” 听着苏阳谦虚认真的语气，又看到了苏阳脸上的歉意，沈筠这才不瞪眼了，转而语重心长的对苏阳说道：“虽然勇于尝试本身上来说是一件好事，但是你要明白，茶叶在这个世界上是多么珍贵的存在，产量是极为少的，价格又是昂贵的。” 说着，他停了停，看了一眼苏阳，继续开口：“你浪费了茶叶，就等于这个季节的茶叶又减少了很多，那便是意味着，茶叶的价格又该上涨了，这价格一上涨，那些真心喜欢茶叶的普通人，便没钱购买了，这些环环相扣的，你要懂得啊。” 末了，他又愤愤的说道：“而且那些黑心茶商每次抬价格都抬的很高，好东西净给那些什么都不会的有钱人暴发户拿了去，真是太浪费了！” 看了一眼沈筠愤愤不平的模样，苏阳吐了吐舌头，乖乖的点了点头，回答：“我知道了，爷爷。” 沈筠这才满意了，开始将目光重新放回到了那些苏阳带来的茶叶身上。 拿起来又放下，沈筠看的简直是双眼放光，就差点将茶叶整个搬到眼前了，或者塞进兜里去了。 苏阳看着这一幕，笑了半天，随后笑呵呵的同沈筠说道：“爷爷，要开始制茶了吗？” 被苏阳这么一说，沈筠也记起来了，新鲜的茶叶要赶快制茶才是口感最好的，于是连忙站了起来，对着还蹲着的苏阳说道：“快点的，过来帮我，不过不准动茶叶。” 显然，他还记得苏阳那制作失败的茶叶。 第41章 沈筠最先开始制作的，是苏阳带来的新茶。 首先,沈筠先是将这些新茶铺在放了竹席的地板上,铺成了薄薄的一层,他一边重复着动作一边对站在一旁观看的苏阳解说道：“每一种茶的制作方法都是不同的,就像是铁观音,它的制茶工序就分成了晒青、摇青、凉青、杀青、初揉、初烘、包揉、复烘和干燥共九个步骤,而其他品种的茶叶则不同。” 他说完话，手上的工作也完成了，他站了起来,回头看了一眼苏阳，继续说道：“我之前说你的理论知识还是扎实的,但是你就是理论太过扎实了，所以导致在制作过程中，太过注意理论的东西了。” 一边和苏阳说着，一边沈筠又走到了另外一个簸箕的边上，伸出手指了指放在上面的半成品，“你在制作的时候，新茶采摘下来之后一定放置了很久才开始制作吧？” 苏阳点了点头，确实是如同沈筠说的那样的。 “这就对了，新茶啊是上午采的茶叶，下午炒完，要是下午采的茶叶，晚上炒完。这样时间炒完的茶叶，才是真正的好滋味。”沈筠笑眯眯的说完了话，之后便弯下腰来，开始仔细的查看起了那被苏阳制作之后的茶叶。 其实苏阳制作的茶叶还是过得去的，这是对于新手来说。只是在沈筠这样的老手看来，这样茶叶的品质实在是太降低档次了，而且太破坏这上好的茶叶的质量了，造成了很大的资源浪费。 所以才会有之前沈筠第一眼看到的时候，太过激动的心情。 沈筠动手将苏阳完成第二程序加工的茶叶放进了一个大锅里头，然后挽起袖子，开始了第三个程序，炒青。 他一边快速翻炒着锅里的茶叶一边跟苏阳解说：“你的茶叶已经做完了摇青和静置，所以我现在开始第三步，炒青。自然，为什么要炒青，炒青的作用是什么，你是知道的，所以我就不再多唠  分节阅读_56第(1/3)页  分节阅读_56第(1/3)页  都不纯洁。 要说司左煜这人吧，自从进入了这个空间之后，除了最开始的惊讶之外，就立马理智回笼了。 在那之后，他就开始在思考，在这个一天为盖地为床的地方，和他的宝贝阳阳发生点什么不纯洁的关系了。 只能说，司左煜这些日子禁|欲久了，开了先河之后就开始越发的流氓气质外露，整天脑袋里就像这些乱七八糟的东西，每天其实都想要压着苏阳那个这个的，不过，第一次那啥啥啥的他就控制不住自己的，以至于苏阳那伤了啊，于是苦逼的司先生好不容易开了荤结果又继续开始苦逼的禁|欲环节了。 这会儿看着清澈的溪水和碧绿的草地，司先生的眼睛都变成了绿色的了，这吻吧，也就从嘴巴慢慢的开始转移阵地了。 话说，都两天了，应该好了吧？ 于是没啥绕弯的，司左煜已经开始蠢蠢欲动了。 苏阳用力的推开了明显已经开始不对经的某人，嘴巴红红的，“住手，不可以在这里……” 司左煜没理会苏阳，反而抓住了苏阳的手，嘴巴继续对准那张一张一合正在说话的嘴唇，吻住了，把苏阳所有的抗议都堵在了喉咙里头。 一边变换着角度亲吻，两只手已经开始不规矩了，抚上了苏阳敏感的腰部，将怀里的家伙弄的膝盖一软，直接倒进了男人的怀里，任予与求了。 迷迷糊糊期间，苏阳感觉到了自己的身体被什么东西入侵，那话的热度像是要把他融化了一般，苏阳嘴巴微微张开喘息着，望着白茫茫的天际，眼神变得迷离水雾。 一旁是泉泉流水，溪水旁边是茂盛的茶园，两人就这样在空无一人的空间里头活动的，互相结合在一起，达到了一次又一次的高|潮。 他们两人都没有发现，在他们结合的那一瞬间，空间那白茫茫的范围正在慢慢的减少，露出的土地越来越多，连带着原本是白茫茫的天气，也在慢慢显露出蔚蓝的色彩。 ——空间，似乎渐渐的活起来了！ 第66章 等到一轮的情|潮过后,苏阳累的已经动都不愿意动了，他和司左煜就这样躺在地上,身下是司左煜的西装外套，而衣服的下头，则是绿幽幽的草地。 苏阳侧身被司左煜从身后环抱着，蜷缩着身体，正正好的窝在男人的怀里,身体还没有清理，但是苏阳和司左煜两人都不想动，想要把握此刻的温存。 这样静静的相拥了许久。 苏阳再次抬头看天的时候，入目的天空已经不复之前的白茫茫,而变得蔚蓝起来。苏阳惊讶的直接翻身坐了起来,腰部传来了一阵酸软,那私密的地方更是直接疼了起来，苏阳倒吸了一口气，腰肢一软，又倒进了司左煜的怀里。 司左煜看着苏阳的反应，自然的将手附在了他的腰肢上，轻轻的揉了揉，随后疑惑道：“阳阳怎么了，反应怎么那么大啊？” 苏阳手指头颤抖的指着天空，脸色都有些发白了，“煜，你快看天空！！”这是怎么回事，原本白茫茫的一片怎么会突然之间全部清晰了起来，天空怎么成了跟外头的世界一样的颜色！！ “怎么了？”司左煜顺着苏阳的手指看过去，随后，表情也随之一变。司左煜是一个善于观察的人，刚才一睁开眼睛的时候，就已经不动声色的将空间里头的所有特质收入眼底，自然，他也知道，在刚才之前，整个天空，都是白茫茫的，就像是处在一个大雾里头一般。 而现在就像是雾就那样散开了，露出了里头的天空，他甚至怀疑，是不是待会，太阳就该出现了，虽然这样并不合理。 “阳阳，为什么，突然天空就变蓝了？”司左煜低头看着怀里头的苏阳，表情很严肃。 摇了摇头，苏阳自然不知道，天知道  分节阅读_18第(2/3)页  分节阅读_18第(2/3)页  ，司左煜有些惊讶的开口。 他以为苏阳说会做菜也就是会做一两道，可是没有想到，苏阳那句会做，不单单只是说说而已啊。 想下手了 苏阳总共做了五道菜一道汤，他们四个人吃绰绰有余了，所以当司左煜和苏阳将这些端到餐桌上的时候，正正好，顾苍松已经拉着苏浩洗完了手两人排排坐的坐在了位置上，一模一样的眼神瞅着苏阳，等投喂。 苏阳看着这个场景，有些觉得好笑，所以就笑了出来。 顾苍松瞪着眼睛看着面前摆着的菜色，吸溜了一下，眼睛瞪得老大的，然后伸手对着坐在旁边的苏浩一阵揉捏，“你好幸福啊啊啊，我也要小徒弟天天做给我吃！” 苏浩被揉的嘴巴嘟起来，说话都是迷迷糊糊：“噢卜幺，咯咯食噢的。” 面前的一大一小显然相处的很好，这样的情况刚才已经不止一两次发生了，总的来说，顾苍松老小孩的性格诱发了苏浩本来被他隐藏起来的小孩子心性，于是也跟着玩闹起来。 司左煜拉住了苏阳的手，冲着他摇了摇头，“老师很喜欢你弟弟。” “我知道。”挣脱开了司左煜的手，苏阳点了点头，长长的睫毛扑闪了一下，勾唇笑了起来，“师傅，浩浩，你们再玩的话，菜就冷掉了哦。” 苏阳的话音一落，顾苍松和苏浩立刻坐好，眨着眼睛异常纯洁的看着苏阳。 “嘿嘿，左煜啊，小徒弟，快坐下来啊。” 顾苍松眼睛眨巴眨巴的盯着他面前的红烧鱼，嘴巴里头口水正在疯狂的分泌着。 唔，好想吃，小徒弟和左煜在干啥啊，真没眼力劲，哼！ 司左煜已经明白自家老师已经非常想吃了，索性绅士的替苏阳拉开了椅子将他按坐在椅子上，“坐吧，下面的事情我来，小师弟。”特地加重了后面三个字的读音，司左煜说完之后变进了厨房，出来的时候，手里拿着碗筷。 分好了碗筷，苏阳起身为每个人都装上了白花花的大米饭，尊师重道，第一碗自然是给顾苍松的。 有的时候，一些细微的细节就足以让人对一个人刮目相看了，所以，顾苍松对苏阳做的这些事情，很是欣赏。现在的少年呐，懂事的不多了，何况是这样一个不骄不躁用心做事甚至边边角角的都注意到的人呢？ 说实在的，这些年来顾苍松在‘茶肆’看过了太多人了，他们或是急躁无耐心的，或者是叛逆小心眼的，这样的人，他怎么能够入眼，所以他看到苏阳的第一眼，就是很喜欢了。 苏阳身上的气质是吸引人的，温温和和，不急不躁，做事有条不紊，不慌慌张张，不杂乱无章，再加上苏阳的茶艺，说实在的，这样的人即使在蒙尘的世界，一样会绽放光彩，而这点，司左煜也许预见了，而顾苍松确实肯定的。 顾苍松毕竟是老人了，看人自然是准确的，所以他提出了收苏阳做徒弟。 就为了这事情，顾苍松在以后很长时间，连睡觉都会笑醒。 这顿饭吃在场四个人都很满意，食不言寝不语这六个字在这次的餐桌上贯彻的很彻底，顾苍松虽然性格欢脱顽童了些，但是对于这些东西的注重，却非因为年龄而改变的。 索性，苏阳苏浩司左煜三人都不是喜欢说话的人，这顿饭到了最后，都是异常满意的。 顾苍松新收了小徒弟，所以司左煜在顾苍松的面前，完全是‘失宠’了，一吃饭就被打发去厨房洗碗。 司左煜站在厨房里头，看着水槽里头的碗，有些哭笑不得。 认命的做起了刷碗的工作，司左煜想，他是不是应该，把这个上得了厅堂下得了厨房的苏阳拐走呢，反正他现在身边没别人，也没有喜欢的人，对苏阳的印象也还可以，苏阳的长相也挺符合自己胃  分节阅读_20第(2/3)页  分节阅读_20第(2/3)页  儿，他下来的时候，手里拿着两间衣服——两件大号的Ｔ恤。 随手抛给了苏阳，司左煜说道：“将就着吧，新的，刚拆开的。” 苏阳：“……”好歹应该给他一条裤子啊喂！ 除了穿司左煜给的衣服似乎也没有别的办法了，无奈，苏阳拉着苏浩朝着浴室走去，步伐上，故意弄的咚咚响的。 司左煜看着苏阳纤细的背影，眯了眯眼睛，他不会说，他其实，有那么一点点的故意！ 裤子什么的他不是没有，但是他想看苏阳只穿Ｔ恤的模样，原谅他的恶趣味吧，所以他也没打算给苏阳找衣服了。 心情挺好的司左煜，就这样抱着三副碗筷去厨房刷碗了。 这模样的司左煜，估计没人见过，要是让那些公司的人见了，兴许要跌破眼睛的——差别实在太大了！ …… 苏阳穿着司左煜的Ｔ恤，就跟小孩子穿大人的衣服一样，更别说苏浩了，不过好在苏浩人小小的，这衣服穿上去直接从头盖到了低，而苏阳不一样，苏阳穿着，还露出了两条白皙纤瘦的腿，Ｔ恤只盖到了他的大腿部。 而且，肩膀的位置要掉不掉，硬生生的给整出了一股风情十足。 苏阳脸红红的站在客厅里，只觉得两条腿凉飕飕，他瞪着司左煜，看着面前的男人脸上笑眯眯的模样，怎么看怎么觉得好想揍！ 奈何，两人无论在身高还是在武力值方面，都相差太远了！ 扯啊扯的，苏阳整个人都在跟身上的Ｔ恤作对，而苏浩早跑到沙发上去，抱着抱枕目不转睛的盯着电视机了。 司左煜眯着眼睛打量着苏阳，重头到尾的，然后为自己的眼光点了一个赞。 “好了，别扯了，越扯越下去了。”适时的提醒了苏阳一下，司左煜指了指已经露出了半个肩头的地方，笑眯眯的说道。 自然，又惹来了苏阳狠狠的一个瞪眼。 司左煜摇了摇头，“我是好心提醒你呐。”说完了，摸了摸自己的下巴，发表了一下自己的看法，“其实，这样看来，还挺有看头的。” “……”苏阳继续瞪眼，恼羞成怒道，“司左煜！” “我在啊，不用叫的这么大声。”挑眉，司左煜的表情满是挪揄之色，哪里还有最开始的时候，那股压迫人的气势存在？ 苏阳：“……”在这样下去估计他会被气死，所以所幸的，苏阳也不理会司左煜了。 打算越过司左煜去到沙发的位置，却在经过他身边的时候被抓住了手臂，苏阳回头，看着司左煜，没好气的说到哦：“干嘛！” “有事找你。”司左煜看了一眼苏浩，随后拉着苏阳的胳膊就往阳台拉。 苏阳挣了挣，硬是没能挣开司左煜拉着他的手，没办法，只好乖乖的跟上了司左煜的脚步，一起走到了阳台上。 将苏阳按到位置上，司左煜自己也走到了一旁坐下。 双手托腮，苏阳看着司左煜，等待他开口。 被这样的苏阳逗笑了，司左煜伸手不顾苏阳的反对，揉了揉他软乎乎的头发，并且还发表了一下自己的感受：“不错，真软。” 打掉了在自己头上的手，苏阳问道：“说吧，什么事情。” 要谈正事了，司左煜也收敛起来了，他的表情换上了没有表情的模样，眼眸深邃，漆黑无比。 “最近一届的市级茶艺比赛就要开始了，打算报名吗？”双手交叉放在圆桌上，司左煜看着苏阳，“要知道，赢了比赛，可以一步登天。” “可以吗？”苏阳瞪大了眼睛看着司左煜，眼神闪闪发光。 “自然可以。”司左煜看着苏阳亮晶晶的双眸，说道：“不过，要是参加了，就一定不可以给老师丢脸。”   分节阅读_61第(3/3)页  分节阅读_61第(3/3)页  要去送弟弟上学的，不过却被苏浩拒绝了。 苏浩摇了摇头对自己的哥哥说道：“哥，我已经长大了，不需要人接送了。” 叶墨站在苏浩的身边听着这句话，在心里疯狂的点赞，顺便一直压抑着自己要上扬的嘴角，唔，不可以把情绪表现的那么明显啊！ 苏阳脸上表情寂寞了，家里有儿初长成的感觉，真的让他觉得有些失落了。 于是恹恹的点了点头，摆了摆手对苏浩说道：“好吧，那哥就不送你了，路上小心一点。” 苏浩没看出来自家哥哥因为自己的拒绝有些情绪低落，然而对着苏阳做了一个加油必胜的手势，说道：“哥哥，今天的比赛你一定会赢得，加油，啊！” 听了这话，苏阳抬手摸了摸自家弟弟软软的头发，歪着脑袋轻笑，“嗯，哥哥会加油的！” 叶墨却又在这个时候出声了，“快要迟到了，浩浩快走吧。”这话插得，真的一点都不像是故意的！ 司左煜都有些无奈了，他发现居然知道了一个比自己占有欲还强烈的人，而且还是个十二岁的小孩，这个认真让他挑眉了，开始反思自己是不是对苏阳太过自由放纵了。 想了想，又想起了早上苏阳扬起下巴的模样，他发现自己，似乎有些可耻的，硬|了。 ……于是对于自己的自制力，司左煜默了。 有些窘迫的蹭了蹭自己的鼻尖，司左煜放空了思绪，慢慢的让自己冷静下来，毕竟待会苏阳还有比赛，而且是决赛，绝对不能马虎的……所以他昨天只做了一次就停止了啊，不然绝对可以一夜战七次（……） 唔，话题是跑偏了！ 房门关起来的声音总算是拉回了司左煜七想八想的思绪，当然，那个热度也降了下来，不然让苏阳看到了，绝对要指着他的鼻子骂禽|兽了。 转头苏阳就对上了男人的眼神，苏阳呆了一下，然后很快反应了过来，他垂下眼帘，对着司左煜说道：“煜，你说，要不要趁着这次的机会，将大红袍宣扬出去？” “啊”然后司左煜瞬间明白了苏阳的想法，他摇头，说道：“阳阳，还不是时候，老师手里的那株大红袍还只是幼苗，要是你贸贸然的在比赛里头用上大红袍，估计会引来很多后续的麻烦。” “似乎是的，我好像太过于急切了。”苏阳不好意思的笑了笑，他也不知道自己怎么的就莫名其妙的说出了这个想法。 “没事的，阳阳。”摸了摸苏阳脸颊，司左煜拉起了苏阳放置在身侧的手，牵着他走到了客厅的茶几边上。 司左煜端过已经煮沸的开水，给苏阳亲自演示了一边铁观音以及另外两种茶的冲泡方法——当然，龙井已经碧螺春，用的也是这个世界的方法。 虽然动作都相差无几，但是苏阳却能够感受的出来，自己和男人的差距在哪里。 等到冲泡完毕的茶水放到了苏阳的面前，苏阳才低下头，静静的看着茶杯里头清澈的茶汤，而后，慢慢的送至嘴边，品尝了一口，一瞬间，苏阳的瞳孔有些微缩。 ——男人冲泡的用水明明是最普的自来水，但是却完全没有任何杂质的问道，入口的滋味醇正，味道甘甜。 “阳阳，你懂了吗？”看着苏阳的表情，司左煜懒懒的眨了下眼睛，语速缓慢的问。 “是，煜，谢谢你！”苏阳点头，而后整个人都焕发了光彩一般。 他站起来，走到了司左煜的身边，弯下腰给了坐在  分节阅读_6第(1/3)页  分节阅读_6第(1/3)页  也像是忽然想起了一样，空着的那只手摸了摸自己的鼻子，乐呵呵的笑了起来，“啊，哥高兴过头都忘记了，好吧好吧，我们回家，哥给你做好吃的。” 这样说着，苏阳牵着苏浩的手朝着菜市场的大门口方向走去了，一路上两眼睛东瞅瞅西看看的，他发现，这个世界，除了茶这个特例之外，其他的，根本就是和他生活的那个世界，没有太大的差别。 一边走着，苏阳认真的想，他是不是应该，去看看这个世界的历史？ 两人迎着夕阳，慢吞吞的回到了家里。 推开家门，苏阳放开了苏浩的手，然后自己提着大包小包的菜往小厨房走去——好吧，苏阳唯一庆幸的是，这个房子即使再小，也还有厨房和卫生间，而不是公共用地啊。 从墙壁上拿下洗的发白的围裙，苏阳利索的围上然后反手给你自己打了一个活结，从袋子里掏出想要做的菜，一件一件的摆放好，然后准备放到水龙头下面洗。 “哥，要我帮忙吗？”苏浩歪着脑袋，看着苏阳的动作，顿了顿，开口。 “不用不用，浩浩去外头吧，这里空间太小，哥一个人就够了。”一边说话，苏阳一边挥着手，示意苏浩快些出去。 这样的苏阳，让苏浩的眼神闪过了一丝的郁闷。 实际上，苏浩现在很疑惑，他明明记得，他的哥哥，并不会下厨，可是面前的哥哥，看着手法是麻利的，一看就知道，这是常做的事情。 苏浩认真的看着面前专注的洗菜的苏阳，满足的眯起了眼睛，不过，失忆后的哥哥，他真的好喜欢啊。 转身，苏浩听了苏阳的话小小的身子走出了厨房，将空间留给了正在埋头努力要做出一顿好饭菜的苏阳。 苏阳其实是很少下厨的，他之所以会做饭，完全是因为苏妈妈啊，一直认为现在的男生不会做饭的话，就没有了追女孩子的绝技，三好男人什么的，才是现在女孩子的真爱。 所以苏妈妈很认真的告诉苏浩，他可以不会洗衣服不会做家务，但是一定要回做饭。于是，在苏妈妈的锻炼下，苏浩真的成了‘三好男人’的那种——做饭，洗衣服，做家务，几乎全能了，而且为人温和，没有同龄男孩子那样的浮夸的性子，洗吹剪一样的发型…… 也亏了苏妈妈的教育，现在即使身体换了一个，但是灵魂还是苏阳的苏阳，正在埋首厨房，立志将自己和他家的小孩，养的白白胖胖的。 只见苏阳将削皮切好的茄子放进干净的碗中，再放入干淀粉，拌匀，把火打开，倒入油，至九分热的时候，将拌好的茄子入锅煎炸到锅里的茄子都变得金黄的时候将多余的油过滤出来放入肉末炒香，加入糖，鸡精，盐少许，炒匀，装盘出锅，苏阳挑眉看着自己第一道菜色，满意的点了点头。 接下来，他又依次做了糖醋排骨，酱香牛肉两道菜，这才真正的算得上是完成。 将三样菜端出厨房，来到异常狭小的厅，将菜依次放到了餐桌上，又端来了两碗大白饭，苏阳拍了拍手，喊道：“浩浩，出来吃饭啦。” 闻声而来，苏浩板着小椅子来到了餐桌前，清澈的眼里倒映着餐桌上的看起来很美味的菜色，苏浩抬起了脑袋，看着笑眯眯的苏阳，“哥，好奢侈。” 苏阳：“……” 点了点苏浩的鼻子，苏阳拉着苏浩坐了下来，将筷子塞进了他的手里，顺手又夹了一筷子的红烧茄子放进了苏浩的碗里，手指点了点桌面，道：“吃吧，不奢侈，以后，我们都这样吃。” 听了这话，苏浩点了点头，然后低头默默的吃着面前的饭。 苏阳看了这样懂事的小孩，更加坚定了心中的想法了，想起了他的外挂神器空间，苏阳想，今天晚上要趁着苏浩睡着的时候，进去瞧瞧，然后摘  分节阅读_27第(3/3)页  分节阅读_27第(3/3)页  发着光芒，他知道，这必然是及其爱茶之人。 思及此，苏阳先开口道歉了，“对不起老先生。” 道歉完了之后，他又继续说道：“虽然我还在学习，但是没有什么事情可以一开始上手就很厉害的，就连您，老先生，您也有失败过吧？何况，制茶或者茶道，都不单单只是把理论记住就可以的，还需要一次一次的实践打磨，才可以做到熟练手巧不是吗？” 摸了摸自己的下巴，沈筠听了苏阳说的这番话，笑了。 “嗯，小伙子，不过，有担当。”他拍了拍苏阳的肩膀，随即转身朝着里屋走去，边走边对苏阳说道：“跟上来吧，你的性格我喜欢，这地儿，我借了。” 苏阳闻言，喜上眉梢，连忙跟上了沈筠的步伐。 进入里头之后，苏阳才发现这是一个空旷的大院子，里头摆满了各种正在制作的茶叶半成品，苏阳睁大眼睛东瞅瞅西瞧瞧的，整一个刘姥姥进大观园。 沈筠自然没有错过苏阳是神色，看到他满脸欣喜好奇的模样，眯起眼睛笑了笑。走到院子里头的石凳旁，沈筠干脆直接坐了下来，对着苏阳招了招手，说道：“小伙子，过来坐。” 苏阳这会儿正在看着这些半成品茶叶，分不开目光，听到沈筠的叫声，回首看去，就见对方冲着自己招手，于是又转头瞟了一眼这些茶叶，苏阳还是选择朝着沈筠走了过去。 在沈筠对面坐下，苏阳背挺的直直的。 见此状，沈筠摸了摸自己光滑的下巴，笑眯眯的说道：“小伙子，不要那么紧张，刚才我不过就是开了个玩笑罢了。” 苏阳：“……”这年头的老人怎么都那么爱耍宝啊！ 扯了扯嘴角，苏阳露出了一个微笑，好奇道：“老人家，这只有您一个人啊？”他刚才左右打量了半天，确定了这里只有一个人住过的痕迹，但是看着那些茶叶半成品，苏阳又惊讶于面前的老人居然一个人完成了这么多茶叶的制作工序。 “是啊，我都一个人住了几十年了。”说话的时候，沈筠的表情带着些许的怀念，“几十年前的时候，还有个家伙可以跟我拌拌嘴磕叨一下，但是自从那个老家伙搬走了之后，我就一个人住啦。” “对不起，我不是故意提起的。”苏阳低头道歉，他本意只是好奇罢了，但是看着面前的老人家脸上带上了怀念的神色，不知觉得心里头酸酸的。 一个人孤孤单单的一个人呆了几十年，苏阳光是想想，就有些受不了了。 “没事没事，小伙子，我叫沈筠，这里的人都叫我沈老头，你要是不介意，就叫我一声爷爷吧，看你的年纪，我应该不会占你便宜了。”沈筠不在意的摆了摆手，随即睁大眼睛看着苏阳，眼神里头闪过了一丝期待。 他一生孤孤单单的过来，难得看苏阳很是顺眼，所以才会提出这么一个要求。 苏阳听了，楞了一秒钟，随后离开甜甜的喊道：“爷爷。” 沈筠听了这声，嘴角的笑容都快要咧到脑后跟去了。 听了苏阳叫的爷爷，心满意足之后，沈筠才收敛起了满脸的笑容，转头看了看周围的茶叶半成品，手指着它们，问：“小伙子，有没有兴趣跟我学习制茶啊？” 说完之后，沈筠拿起放置在一旁的茶水，喝了一口之后，才继续说道：“我老了，这辈子估计也没几个活头了，想在快要离开之前把这身手艺传下去，小伙子，你的性格很不错，我喜欢，所以如果传给你，大概会是最好的。”  分节阅读_37第(1/3)页  分节阅读_37第(1/3)页  又想起了上辈子自己最好的一个朋友就是对吃很喜欢所以每天都跟一颗球一样移动的身体，险些笑弯了腰，当然要不是手里拿着锅铲这个不是很合适之外，他估计真的已经笑的打跌了。 将那友人的身体套在了自己的身上，苏阳低头看了一眼食物，又想了想，这个形象真不错。于是他转头看了司左煜一眼，手下翻炒的动作没有停，笑眯眯的随口回道，“我要是去做厨师，现在一定是圆滚滚白胖胖的小胖子一枚，嗯，挺可爱的不是。” 被苏阳成功噎到了，司左煜脑袋里头被塞进去了一个白嫩嫩的露着圆滚滚白肚皮双手圆圆双脚圆圆脸也圆圆正冲自己撒娇的苏阳形象，于是成功乐了。 他扶着墙壁，才没让自己笑的摔倒。 脑补的形象真是太可爱了，让司左煜忽然生出一种原来胖子其实也不完全是一种让人不喜欢的生物。 ——嗯，不过他觉得大概这个形象仅限于他家的宝贝吧。 因为那些圆滚滚油腻腻的胖子，怎么看都还是让人觉得厌恶的。 看着司左煜笑的没形象的模样，苏阳无奈的撇撇嘴，所以说，脑补什么的真心不要太过了，不然，真的是很不好的对吧。 将锅里已经熟了的菜装盘，苏阳刷了锅之后，又开始了下一道菜的制作，“看你很闲，那就把菜端出去吧。”没有转头，苏阳直接下命令。 司左煜的存在，实在是让本来就不宽敞的厨房显得更加狭小了，更加重要的其实是，让他觉得呼吸都不是那么顺畅了。 无形之中，他总能感觉到来自身边那个正在笑的开怀的男人的眼神，炽热的，饱含着感情的，温柔的视线。 在这样的眼神下头，任谁都没有办法做到全身心投入心无杂念吧？ 司左煜听了苏阳的话，终于不在笑了，而是听话的把菜端着出了厨房，苏阳听到了脚步声踏踏踏的离开的声响，幽幽的松了一口气。 将注意力收回到面前的锅里，苏阳往锅里加入盐，糖，有快速的翻炒了一下，盖上盖子。转身走了两步，拿过一个装满了食材的碗，又回到了锅前。打开锅盖，将碗里的食材倒入锅中，加入一点的水再加入一些鸡精，最后淋上一层淀粉勾芡，第二道菜也制作完成了。 装盘出锅，还剩下一道红烧排骨和清蒸鱼，菜色就完成了。 正打算进行第三道菜的制作，苏阳就感觉他被拥入了一个温暖的怀抱中，耳畔，传来男人好听的，低沉的声线，他在轻轻的呢喃了一句，“阳阳，怎么办，我越来越想要你了。”说着，还伸出舌头舔了舔近在咫尺的耳垂。 司左煜其实刚才在门口看了一会儿的，看着那个不远处的人正在认真专注的做着菜，他忽然升起了一种，将那个人拥入怀里的话，就会像是的到全世界的幸福感觉。 男人低沉磁性的声响在自己耳边响起，苏阳忽然觉得，这个声音今天异常的诱惑和色｜情，他红了红脸，身子颤了颤。 磕磕巴巴的，“乱说什么呢！你放开我，还有两道菜没做……”下面的话他说不下去了，因为身手那个男人的爪子已经放到了自己的圆｜润结实的臀｜部。 已经傻呆呆的苏阳：“…………！！” 手上揉了揉，司左煜轻轻的笑道，“呵，阳阳，给我，好嘛？” 苏阳已经震惊的无话可说了，他木愣愣的一张脸，脑袋里只盘旋着这样的几句话：司左煜在求欢，在向他求欢，妈蛋在求欢啊！！！ “呵呵。”发出了两个音节，苏阳一肘子打到了身后男人的腰上，然后自己借着男人动了一下的时候从他怀里退了出来。伸手摸了摸自己的心脏的位置，又瞪了司左煜一眼，硬邦邦的说道：“出去。” 挑了挑眉，司左煜认真的看了苏阳半天，在  分节阅读_59第(3/3)页  分节阅读_59第(3/3)页  着茶园那里正冲着他们挥手的顾苍松，于是抬起脚步，一起走了过去。 第70章 苏阳很认真的给顾苍松说着茶园里这些茶叶的名字属性,甚至扩展开了很多。他想了挺多的,若是老人真的问他为什么会知道这么多,那么他就告诉他们自己是属于另外一个世界的人便是了。 刚才沈筠的话,让他很感动，也开始明白,无论如何，这两个老人,已经把他自己当成了他们的亲人，哪里有亲人，会伤害自己的亲人呢, 苏阳将自己知道的知识,一点一点的都告诉了顾苍松，花了很长的时间,说的嘴巴都有些干了，但是他还是微笑的，继续耐心的说着这些事情。 从茶株的类型，到茶叶的种类，再到后面茶叶的分类，苏阳都娓娓道来，他扶着顾苍松，走过一株茶株，他便停下来跟老人仔细的介绍着。 沈筠和司左煜看着，都笑了起来，眼底的温柔，挡也挡不住。 …… 从空间出来之后，四人围坐在客厅里，静默。 顾苍松还沉浸在刚才看到的茶园里无可自拔，他的脑袋已经开始高速运转了，这些茶叶若是都可以在这个世界出现的话，那么他觉得，他的人生，足够了！ 不过要培育新品种，还是需要慢慢来的，于是他眼睛滴溜溜的转了一圈，眨巴眨巴的开始盯着自己的小徒弟了，“小徒弟啊，你的那个什么空间的，我可以想进去看的时候就进去吗？” 说完话，他似乎发现了自己说的有些不妥当，又补充说明：“唔，当然，你得跟着我进去呢。” 憨笑的摸着自己的后脑勺，顾苍松对于刚才看到了那么多从未看到过的茶叶，明显太兴奋了，要是条件允许，他都希望自己直接住在那里头得了。 苏阳点了点头，“师父随时想进去，都可以跟我说。” 对于面前的老人，苏阳给予了最大的尊重。而且，他知道老人一辈子都致力于研究新茶株，这会儿能够看到这么多品种的茶叶，自然是充满了惊喜的。 捏了捏苏阳路在外头的耳垂，司左煜笑了笑，“老师，其实你可以加快研究的脚步了。” “什么？”顾苍松有些不明白。 司左煜继续道：“老师不是也误打误撞的培育出来大红袍吗，也许可以依样画葫芦。” 苏阳伸手抓住了司左煜的衣袖，皱眉摇头，“不行，老师那是误打误撞的，要是那些科研人员要自己实践可是却再也无法成功呢？” 转头看了担心的苏阳一样，司左煜胸有成竹的，“不是的阳阳，我觉得老师不是误打误撞，而是这两种茶株嫁接，真的可以培育出大红袍。” “或许，在我们这里，可以。”这一句话，司左煜是凑到苏阳的耳边说的，很小声，只有他们两个人可以听到。 苏阳半信半疑，但是还是点了点头，不过为了预防为主，他建议到：“师父，要是可以的话，我想请您在试着嫁接一次。” 顾苍松的眼睛亮了。 他最喜欢做这些事情了，于是连忙点头，“自然可以，不过，小徒弟，这茶株，还是你出吧？” 说这句话的时候，老人还是有些不好意思的，但是他后院的茶叶都是他精心栽培的，他可是很舍不得了，要是失败的话，那么用来嫁接的两株茶株可不就浪费了？ 哎，他真的舍不得啊！ 苏阳自然知道自家师父的顾虑，当下便豪爽的  分节阅读_1第(2/3)页  分节阅读_1第(2/3)页  记得我了吗？” 苏阳点头，“不记得了。” 小孩听了，眼睛又红了一圈。 苏阳见小孩又要哭了，立刻开口转移了话题，“虽然不记得你的名字了，但是我知道你是我弟弟。”苏阳笑着，然后伸手抚上了小孩已经杂乱成了一团的头发。 小孩子听了，瞪大了眼睛，“哥，我就知道你不会忘记我的！”说着，就又要往苏阳的怀里扑，不过被苏阳不露痕迹的挡了一下，“现在开始说吧。” 苏阳仔细的听了自己发出来的声音，挑了挑眉，心里暗暗的为这个声音点了一个赞。他的声音不高不低，嗓音是温和的那种，既没有少年变色时候的沙哑，也没有刻意的低沉，清清朗朗的，很是给人好感。 小孩听了，打着嗝，好半晌才恢复了，这才瞪着大大的眼睛，抱着苏阳的一只胳膊，开始讲诉了起来。 听完之后，苏阳已经可以用目定口呆来形容了。 原来，他不止是重生了，而且还直接给他换了一个世界。 虽然这个世界和他原来的世界发展和文明程度相差无几，但是这个世界的人居然还有上等人和普通人之分，而且还是按照精通茶艺茶道与否来划分的。 上等人茶艺茶道样样精通，而且身份地位自然不是一般人可以高攀比拟的，但是这样的人只占少数人口，因为这个世界的不知道为什么，茶其实很稀少，品种更是单一无比，更妄可以论练就一身技艺了，这一类人，一般都是世家的，靠着世世代代积累起来的技艺。 而除了上等人之外，其他的，都是普通百姓，他们并非对茶道一窍不通，但是就是会的不多，他们从事各种各样的行业，但是涉及茶类的，一般很少，只有少数而已。 苏阳听完之后，感到极度无语，这个世界的用茶来分上等人普通人这件事情简直是傻了吧唧的，好吧，更加让他郁闷的是，他很不幸的，是属于普通人里穷人的范畴。 ——这个只需要看看他们穿的衣服还有居住的环境就知道了。 不过，苏阳觉得幸运的是，上辈子的时候，他对茶道极其感兴趣，所以也算是练就了一身的本事，至少比起他从苏浩嘴里听到的，他会的那些，足够让他挤入上等人的范畴了。 对了，苏浩，就是小孩，也就是，这具身体的弟弟。 也好在，这具身体本来就叫苏阳，这样免去了他对名字的陌生感觉了。 苏浩讲完了话，然后歪着头看着苏阳，道：“哥，你想起来了吗？” 苏阳摇头，“浩浩，告诉哥哥，你几岁了？” “哥，你真的全部忘光了，居然连我几岁都不记得了。”摇了摇头，苏浩鼓了鼓没啥肉的腮帮子，“我今年十一岁了啊，哥哥今年十八了。” “十一！！”苏阳睁大眼睛左看右看上看下看，怎么看都觉得面前的小孩，只有八｜九岁的年纪啊。 “哥，我们一天才吃一顿饭。” 苏阳：“……”他发誓一定努力赚钱，让他们的生活直奔小康……好吧，至少可以温饱…… 他已经不用想象了就可以确定，自己的这具身体，一定也是瘦骨嶙峋的，低头瞅瞅自己一直无视的细胳膊细腿，苏阳有些无奈。 伸手摸了摸自己的脸蛋，苏阳定定的看着苏浩清澈无比的眼眸，果不其然的，在对方的眼睛里，看到了自己的倒影。 苏阳看着自己的面容，虽然早已经有了准备，但是看到了还是难免觉得惊讶，第一印象就是消瘦和营养不良，其次就是，这具身体真的十八岁了吗？ 盯着看了半天，苏阳淡定移开了视线。 “哥，你怎么了？”苏浩歪着脑袋，疑惑的开口。他记得哥哥以前从来不这样盯着自己的，而且对自己还很严厉，  分节阅读_18第(3/3)页  分节阅读_18第(3/3)页  口的……这样想着，司左煜完全忘记了自己不对自己人下手的规定。 嘴角微微上扬了一点点，司左煜觉得，他的想法真的不错。 这样一想，司左煜发现苏阳身上居然都是优点了，有些扶额，看来自己确实有些动心了啊。 外头，顾苍松拉着苏阳，苏浩靠在苏阳的怀里，听着顾爷爷对自家的哥哥问东问西的，不过，他听得出来，都是些关心的话。 转了转脑袋，苏浩在苏阳的怀里找个更加舒服的姿势，继续靠着。 这一问，就问了许多的事情，包括了以前的生活啊现在的情况还有对于茶的想法和看法以及对司左煜的看法。 说道对司左煜的看法的时候，顾苍松先是瞄了一下厨房的位置，确定他的大徒弟还在里头没有出来于是凑到了苏阳的耳边，小声的说着自己对司左煜的抱怨。 他嘟着嘴巴，说道：“左煜啊就是有的时候太坏了，每次我想出去玩儿他都一定要跟我，没一点自由……”噼里啪啦的，顾苍松说了很多，说完之后还不忘瞪着苏阳，很认真严肃的说道：“小徒弟，你可不许像左煜那样哦。” 苏阳无奈一笑，“师傅，师兄这是为你好呢。” 要知道，一个老人家一个人外出，是一件危险的事情啊。 何况，是像顾苍松这跳脱的老人。 “哼。”顾苍松嘟嘴，不过神色之间满是骄傲，“这我当然知道，不过我就是不开心嘛。” 苏阳看得出来，顾苍松真的很喜欢司左煜，自然也为他感到骄傲。 “嘿嘿嘿，小徒弟，要不要跟师傅去看看从你那里带回来的小茶株？”顾苍松笑眯眯的，将自己的脸蛋凑到了苏阳的面前，眨眨眼，处于卖萌状态。 “好。” 顾苍松满足的屁颠颠的拉着苏阳跑到了小花园里头。 顾苍松带着炫耀的神色看着苏阳，一双眼睛亮晶晶，“看吧，这是师傅我的秘密基地哦，我告诉你，这里有师傅悉心栽培的十几种茶株，放眼这个城市，一定没有人像我收藏了这么多的茶株，而且还养的这么成功！” 语气里头那满满的要得到表扬的炫耀哟，苏阳听了弯了眉眼，对于面前这个带着老小孩性格的师傅，他想到了在他曾经生活的那个世界，他的师傅，那个严肃的老人。 抬头看了万里无云的天际，苏阳想，有师傅的感觉，真的很好呢。 “小徒弟，小徒弟，你发什么呆呢？”伸出手在苏阳的面前挥啊挥的，顾苍松不满意的看着明显走神的苏阳，一脸‘你怎么可以走神我说的多么好多么厉害’这样的表情。 低头认错，苏阳很乖，“抱歉师父。” “算了算了，我很大度了，就不跟你计较了。”笑眯眯的，顾苍松转而将目光落到了苏浩的身上，他弯下腰笑眯眯的看着苏浩茫然的大眼睛，问道“小孩，有没有兴趣跟爷爷学泡茶？” 苏浩摇了摇头，“不行，我现在要好好读书。”说话的时候，苏浩一脸严肃的模样，看的顾苍松哈哈大笑起来。 这笑声引来已经洗完了碗正在到处寻找他们的司左煜，他走到了苏阳的身边，看了一眼苏阳，越发觉得这小孩长得对自己胃口。 转开眼睛，司左煜看着自家老师，“老师，您在笑什么呢，这么开心？”   分节阅读_24第(2/3)页  分节阅读_24第(2/3)页  笑了笑，看起来，效果挺好的。 将东西提到了厨房，放下之后司左煜也被苏阳赶了出来。 站在厨房门口，司左煜在一次问道：“阳阳，真的不需要帮忙吗？我可以打下手的。”单手插在口袋里，司左煜依靠在门框上，眼神充满笑意的看着忙忙碌碌的苏阳。 头也没有回，苏阳将买回来的油盐还有其他调料品一一摆放好，之后就拿出来了从超市买来的菜，打开水龙头开始洗菜，理也没有理会司左煜。 洗好菜，苏阳拿着刀开始准备切食材了。 他知道司左煜没有离开，还在门口看着自己，不过苏阳也没觉得有啥什么的，虽然司左煜说是喜欢他，但是在他想法里头，还是觉得这不过就是司左煜无聊的时候玩的游戏而已，根本没有当真。 手下熟练的切菜装盘，食材准备完毕之后，苏阳这才打开天然气，开始下锅翻炒。 苏阳一共做了四道菜，两荤一素，剩下的一道是萝卜排骨汤，菜做完之后，一旁电饭煲里头的白米饭也完全熟透了，饭菜的香味飘满了整间房子，忽然之间，充满了人气。 苏阳将菜和米饭都摆上了饭桌，这才叫苏浩来吃饭。 坐在苏阳的对面，司左煜端着饭碗吃着香喷喷的米饭和乐呼呼的饭菜，心里头满足极了，眯起了眼睛，司左煜看着苏阳的低头吃饭的模样，心里头忽然升起了一种暖洋洋的归宿感。 似乎感觉到自己视线，苏阳抬起脑袋，看了一眼司左煜，眨了眨眼睛，道：“看着我干嘛？” 吃了一口饭，司左煜笑道：“看你好看啊。” 苏阳：“……”白了一眼司左煜，苏阳低头继续吃自己的饭。 这顿饭吃的司左煜满意极了，饭后，他自动自发的收拾碗筷进厨房打算开始刷碗，不过被苏阳拦住了，苏阳将司左煜推出厨房，道：“你是客人，怎么可以让你洗碗。” 反手握住了苏阳的手臂，司左煜微微前倾，将脑袋靠近和苏阳面对面不到一厘米，这个距离近的两人都可以看清楚彼此的毛孔。 “我不想做客人啊。”因为考得太近了，彼此间呼出的气体对方都可以清晰的感觉到，苏阳眨了眨眼睛，感觉到嘴角传来的热气，猛地一下子，整张脸红了起来，周围的空气都稀薄了起来。 回过神来，苏阳推了一下司左煜，自己王后退了一大步，直到离得远远的，苏阳这才深呼了一口气，这才感觉周围的空气瞬间都清晰了，“可是你今天是我的客人！”苏阳特地加重了‘客人’两个字的读音，睁大着眼睛看着司左煜。 握着自己的脸蛋，苏阳暗暗的唾弃了自己一把，最近莫名其妙脸红的次数真是增加了太多了！ 司左煜看着这样的苏阳，忽然觉得心里有些燥——他急切的想要哦得到面前的这个人！ 上前一把，司左煜张嘴刚想说什么，就见苏阳用警惕的眼神盯着他，并且又后退了一大步，“别过来，司左煜你说过了给我考虑的时间。” 司左煜的脚步停了，他看了一眼苏阳，随后转身离开了。 离开的时候，表情变得已经从笑眯眯的模样变成了面无表情，但是苏阳能够敏锐的感觉到，司左煜这是有些生气了。 耳边传来了碰的一声关门声，苏阳踩着拖鞋踏踏踏的走出了厨房，环视了一下大厅，就发现司左煜已经不见了人影，瞄了瞄已经紧闭的大门，苏阳摸了摸自己的脑袋，对着空气翻了个白眼，烦恼的抓了一把自己的头发，然后又溜达会了厨房——他的碗还没洗呢。 洗完碗，苏阳又将从超市买回来的拖鞋放到了门口的鞋柜上，又将其他七七八八的东西摆放好，这才站直了身体，满足的看着自己布置完之后的客厅。 点了点头，嗯，总算是有了一些人气和  分节阅读_55第(2/3)页  分节阅读_55第(2/3)页  兴奋模样，已经不复存在了。 第65章 司左煜安静的等待将脑袋靠在自己肩膀上的人会从头到尾毫无保留的告诉他，所以他只是轻轻的一下又一下的拍着苏阳的背部,不说话,不催促。 过了一会儿,肩膀上的脑袋动了,“唔，我不是告诉过你了,我之前醒过来之后忘记了很多东西，不过脑袋里头莫名其妙的多了很多记忆吗。”苏阳解释着，他从的一些时间里头,他脑袋已经快速的运转了，思来想去的,还是决定不告诉司左煜为好。 毕竟这个灵异到了极致的事情,本身就是一个极其诡异以及恐怖的存在，他不敢想象，若是自己说出来，司左煜害怕他或者不要他了，那怎么办？ 明显依旧是借口，司左煜本来就不相信这个理由，更惶论是现在了。 他后退了一步，低头看着苏阳，伸手捧住了苏阳的脸，眼神带着温柔和宠溺的视线，就这样看着，他的语气也轻声温柔到了像是沾了蜜的地步，“阳阳，为什么不说实话，难道，这样理由比这个空间，更加神秘或者，不可思议吗？” 苏阳垂下眼睑，不让司左煜看到自己的神情，他知道男人正用温柔的眼神看着自己，眼底是对期待自己将所有的秘密和盘托出……但是，他真的可以说出来吗？ “阳阳，我想要知道，你的所有。”男人最后又加上了一句话，让苏阳溃不成军了，“阳阳，我爱你，所以我想要知道你的过去你的所有，包括不开心的，开心的。所以，你愿意跟我分享吗？” “……”时间像是就这样停止了，良久之后，苏阳才找回了声音，“司左煜，你不要对我那么好。”他的眼圈红通通的，心里上的感动直接从生理上表达了出来——他哭了，哭的上气不接下气的。 像是发泄情绪一样，而事实上，苏阳之所以哭成这样的原因，一是为了上辈子自己的死亡，二是因为，他在感激，感激上苍，在这个陌生的世界，遇上了司左煜。 看着怀里的小孩怎么就突然的哭的稀里哗啦的了，司左煜一时手忙脚乱的，他身上也没带任何的纸巾或者手帕，于是只要自己动手，一下一下的温柔的抹去苏阳脸上的泪痕。 “阳阳乖，怎么突然就哭了呢。”用温柔的不可思议的语气安慰着自己的宝贝，司左煜丝毫没有在乎，自己现在的这幅模样，完全和平常精明干练的自己，成了鲜明的对比啊。 看着司左煜的模样，哭着哭着的苏阳，却噗嗤了一声笑了出来，又哭又笑的，脸上直接成了小花猫，不过他的心情好了，郁闷的情绪完全发泄了出来，现在看着温柔瞅着自己的男人，只觉得越看越帅越看越觉自己绝对是上辈子烧了高香，才能够得以死后重生，来到这个世界，遇上站在他面前的，这个男人。 任由男人搽干净自己的眼泪，苏阳眼圈虽然还是有些红红的，但是好歹不流泪了，他吸了吸鼻子，这才重新看向了司左煜，一双耳朵都有些红了，好丢脸的感觉，两辈子加起来都已经三十几岁了，结果居然在一个男人面前哭的像个小孩一样，苏阳觉得自己该给自己刨个坑了。 “煜，如果说，我是说如果，我待会告诉你一件很灵异的事情，你会不会相信？”苏阳太眼睛，眼巴巴的盯着司左煜，刚才一哭完，苏阳就决定告诉男人了。 不管男人听了之后的反应如何，他想，把这些全部告诉男人。 对于司左煜来说，他觉得再也不会有比这个空间更加不可置信的事情了，所以他当下只是揉了揉苏阳的脑袋，嘴角翘了起来，低头在苏阳的嘴角吻了一下，道：“只要是阳阳说的，我都相信。” 推开司左煜，苏阳后退了一大步，抿了抿嘴唇，组织了语言之后，方才开始说道：“唔，其实我不是这个世界的人。” 说完这句话，苏  分节阅读_63第(2/2)页  分节阅读_63第(2/2)页  不一一多说，有些没交代清楚的东西番外都会说明白的o(≧v≦)o~ 本图书由.z.（纯良の殿下）为您整理制作更多txt好书 敬请登录.z.  分节阅读_11第(1/3)页  分节阅读_11第(1/3)页  左煜，你看看吧，让你欺负了我。” “……”司左煜看着自家的老师，暂时想不出来，他误会了苏阳和苏阳道歉和自家师父有啥关系。 苏阳：“……”一脸迷糊，他忽然发现了一个重点，那就是，司左煜管面前的老者叫老师啊。 司左煜看着苏阳的表情，于是想起了自己还未介绍自家老师给他认识。司左煜换了一个姿势，然后扬了扬下巴，说道：“我师父，顾苍松。” 苏阳点头，然后对着顾苍松点了头，叫了一声，“顾爷爷。” 顾苍松脸皮一皱，变成了一朵菊花一样，笑容满面的看着苏阳啊，他屁｜股移动了一下下，然后凑到了苏阳的身边，伸手戳了戳苏阳的胳膊，感觉戳到了一堆的骨头，顾苍松眉头一皱，自言自语的说道：“现在的小孩啊，追求什么骨感美啊什么的，瘦巴巴的都成了骨头了，一点都不好戳。” 苏阳：“……”他想说，他一点都不追求骨感美啊，他喜欢丰盈，喜欢软乎乎的肉啊，奈何，他穷。 司左煜无奈的看了自家老小孩的老师一眼，从西装口袋里拿出了支票簿，笔下刷刷的写签了自己的名字，然后撕给了苏阳，“金额你自己填吧，你觉得多少合适就填多少。” 苏阳结果，看了司左煜一眼，吞了吞口水，确定的说：“真的随我填？” 司左煜换了个姿势，双手在胸前环抱着，点了点头。 苏阳又道：“填很多很多也没关系？” 司左煜只是一笑，然后挑眉看着苏阳，问：“你会吗？” 苏阳：“……” 心里泪流满面啊，他可以说会吗？但是，苏阳没勇气，毕竟，未来的很长时间，他大概都在这家店里工作了，为了这些小钱而失去以后长久的利益，他心里小算盘噼里啪啦的敲了半天，觉得不值得。 所以，他果断的摇头了。 司左煜好笑的看着苏阳的表情，淡淡的笑了笑，“这不就结了。” 顾苍松在一旁嘟着嘴巴哼哼唧唧的说话了，显然是不满足自己被忽视了，“你们两个说什么东西说了半天，都不理我，我可是会生气的哟。” 司左煜：“……” 甚是不明白的苏阳：“……” “老先生，您知道，这是什么茶株吗？”苏阳转头了，看着距离自己很近很近依旧紧紧抱着怀里那株茶株的顾苍松，问道。 他自己从空间里头拿出来的茶株自然知道是什么品种了，但是他看着顾苍松那对茶的热爱程度，于是好奇的想明白，他是否也知道。 “笨啊，当然是铁观音啊。”低头摸了摸茶株的叶片，顾苍松看着茶株的眼神像是看着自己最爱最爱的爱人一样，温柔缱绻。 司左煜看着苏阳半天，忽然问道：“你没听过我师父的名字？” 苏阳茫然的抬眼看司左煜。 然后司左煜像是突然明白了一样，异常淡定的说道：“抱歉，我忘记了你之前失忆了这件事情。” 顾苍松听了自家徒弟的话，也将自己的视线从怀里的茶株转移了出来，移到了苏阳的身上，惊讶出声，“失忆？” 苏阳点了点头，对着顾苍松说道：“是的，老先生。” 顾苍松对于这个称呼很是满足，他摸了摸没有胡子的下巴，看着苏阳，半天之后，指了指茶几上头的茶具，问道：“小孩，会泡茶吗？” 苏阳点了点头，不明所以，“我会。” 顾苍松听了，瞟了自己徒弟一眼，司左煜无奈的从沙发上站了起来，走到了后面的一间房间内，出来的时候手上拿出包装并不显眼的盒子，顾苍松看了一眼，满意的点了点头。 等到司左煜将手中的盒子放到了茶几上，又将茶几上的茶具换  分节阅读_27第(1/3)页  分节阅读_27第(1/3)页  要是司左煜跟着，那他还能去干嘛啊？ 司左煜往前走了好几步，发现苏阳没跟上来，便停住了脚步，回首望着苏阳，问道：“怎么不走了？” 苏阳翻了个白眼，没好气的说道：“谁让你一直要跟着来着。”苏阳说完话，脑袋里头一个念头闪过去，然后他瞅了一眼司左煜，试探的说道：“司左煜，其实你不会是害怕我带着苏浩跑路了吧？” “跑？你能跑去哪里？你有钱吗？”好笑的看了苏阳一眼，司左煜不懂得苏阳的脑回路是怎么想出这个问题的。 “怎么不能跑，虽然没多少钱，但是带着浩浩换个城市生活还是可以做到的。”苏阳已经来到了司左煜的身边，跟他并肩走着。 “呵。”司左煜笑了一声，然后伸手拉住了苏阳的手，十指相扣，“就算你跑到天涯海角，我还是可以找到你，信不信？” 苏阳：“……”好嘛，他信啊！ “呐，司左煜，你是真的喜欢我吧？” “当然是。” “可是你喜欢我什么呢？” 司左煜听到这里，转头看了一眼苏阳，随即淡淡的说道：“啊，大概是，在你身边能够感觉到很安心，而且跟你在一起就会觉得很温暖吧。” 苏阳无语，果然跟他想的是一样的，不过，他看着远处，也不在意，反正他也不是真的很喜欢司左煜啊，算是扯平了。 又低头看了一眼相握住的两只手，苏阳一反常态的没有挣脱，而是就这样被牵着，光明正大的在路上走着。 偶尔有人回头，却没有人用怪异的眼神看着他们。 司左煜嘴角一直上演，一双眼睛透露着满满的都是喜悦的神情。 两人就在路上溜溜达达的。直到路过一家餐厅，司左煜这才拉着苏阳的手，直接转进了餐厅，跟着引路的侍者，找了一个靠近角落的位置坐下。 将菜单递给了苏阳，司左煜这才说道：“只是想跟你一起吃顿午餐而已。”言下之后就是，他真的不是为了跟着他而一直跟在他身边的！ 苏阳这才点了点头，看着司左煜的神情柔和了起来，低头看着菜单，苏阳很随意的开口道：“晚上要来吃饭吗？” 反正既然已经同意在一起了，那么苏阳也不再矫情了，索性就开口邀请司左煜晚上跟他们一起吃饭，只是多一双筷子而已，对他和苏浩来说，没差。 司左煜听了这话，几乎是立刻笑眯眯的点头，他原本还在想着怎么攻占苏阳，让他答应自己，可是没想到今天老天给他这么大一个惊喜：苏阳没有拒绝他！ 既然没有正式拒绝他，那么苏阳就是他的了！ ——所以，去自家媳妇家里蹭饭吃，那是天经地义的事情。 他哪里有道理拒绝？何况，他本来最开始的时候就在想着，要每天都去蹭饭吃的。 苏阳看着菜单上头的菜色，随便点了三道菜就将菜单还给了侍者，并让他快些上菜，随后他抬眼看着司左煜，问道：“好吧，那你想吃什么？” “都可以！”当机立断的，司左煜就下意识的这样说出了口，但是一说完话，他就反悔了，因为他看到了苏阳脸上的神情很淡，几乎没啥变化，于是只好又说道：“唔，其实，只要不是青菜或者羊肉，真的都可以。” 在心里头记下了，苏阳点了点头，表示自己清楚了。 “羊肉我也不吃，但是青菜还是要吃的，毕竟，还是营养均衡比较好。” 摸了摸鼻子，司左煜颇有些不好意思，“不是，青菜没味儿，吃的不香。”这说的是实情啊，他点餐的时候极少点青菜，几乎都不碰的。 “这样啊。”苏阳冲着司左煜灿烂一笑，“不过在我这里，青菜可是主菜啊，要知道我没钱。”摊  分节阅读_36第(2/3)页  分节阅读_36第(2/3)页  对上男孩的异常冷淡不喜的眼神，苏阳倒是一愣，摸不着头脑，他思考着，自己应该不认识这个小孩吧。 摸了摸自己的脑袋，苏阳表示不清楚。不去想这些有的没有的，他歪着脑袋笑眯眯的看着自己的弟弟从人群里头慢慢的走到自己的面前，弯下腰笑眯眯的摸了摸苏浩的脑袋，“浩浩，今天的学习生活还习惯吗？有没有交到新朋友啊？和同学相处好不好？” 一开口就接连问了三个问题，这个关心的劲儿，可比他之前自己上高考考场的时候，要紧张重视的多了好多！ 噗嗤一声，司左煜不给面子的笑了出来。 只见男人迈出被剪裁良好的西装裤包裹的长腿，来到了苏阳的身边，伸手拍了拍身边人的肩膀，见他抬头看向自己的时候，手快速的朝他的脸上一揉，揉满意了，随后转头对着苏浩扬了扬下巴，“不要理你已经‘兴奋过度’的哥哥。走，我们先上车，回家再说。” 苏浩眨巴眨巴眼睛，瞅了瞅自己的瞪着眼睛的哥哥，又看了看一脸温和笑意看着自己的司左煜，他干脆的冲着司左煜点了点头，然后测过身子对站在自己身边的小男孩说道，“叶墨，我先走了，我们明天再见。” 帅气的男孩，也就是叶墨转过脸看着苏浩，半天之后，点了点头，不过他还不忘嘱咐道，“明天记得要早点来，不要迟到了啊。” 挥了挥手，苏浩笑的乐呵，“我知道了，谢谢你。” 这样，叶墨才满意的转头，他又看了看苏阳，扬起了下巴，“喂，你是苏浩的哥哥对吧。哼，从今天看来，你对苏浩还不错，那我就不追究你把苏浩养的一副营养不良模样了。” 完全状况之外的苏阳：“……” “什么意思？”茫然的看了一眼快要有自己高度的男孩，苏阳一双眼睛迷迷茫茫的，完全没有搞清楚状况。 “嗤。”上上下下打量了苏阳半天，叶墨这才撇了一下嘴巴，嘟囔了一声，“看在你比苏浩看起来还营养不良的模样，我就不计较你把浩浩养的一点都不健康了。” 已经明白了意思但是非常无语的苏阳：“……”他的面部表情很僵硬，扯了扯嘴角，他尝试着对叶墨，露出一个笑容来着。结果弄了半天，硬是没扯出一抹像样的笑容，于是干脆直接面无表情了。 “哦，那真是谢谢你对我家浩浩的关心了，同学。”加重了最后两个字的读音，苏阳才不会承认自己这是在故意来着。 ——所以，他其实是被自家弟弟的刚认识一天的同学吐槽了吧？ 妈蛋，他对他家浩浩还不算好那怎么才能够算是好啊啊啊啊啊！！！！ 混蛋，一定是你没看过我家浩浩最开始那副模样！ 在心里吐槽完毕苏阳，脸上终于恢复了一贯的模样，只不过对着叶墨的时候，笑容还是有点僵硬。 司左煜全程看到了自家小朋友的变脸过程，觉得可爱无比，于是大手直接拍在苏阳的脑袋上揉了一通。 不过很快，就被心情陷入了极度郁闷的苏阳拍掉了，顺便睁大了眼睛瞪了他一眼作为警告：不准揉我的脑袋！ 司左煜回了一个眼神：不揉你揉谁呢，亲爱的阳阳。耸了耸肩膀，他收回了手，转而拉着苏浩打算拖家带口的回家了。 看懂了对方的眼神，苏阳被弄的眼神有些尴尬飘忽了起来，结果等他反应过来的时候，就见司左煜已经拉着自家弟弟已经离开了。 于是抬脚就想要跟上，不过他又看了看还站在原地的叶墨，见对方睁大眼睛直勾勾的盯着自己。出于礼貌，苏阳发出了邀请，“要不要，去我们家坐坐？” 似乎就等着苏阳这句话了，叶墨听了之后已经抬起脚步大步的迈了出去，随后没几秒钟就跟上了走在前头的两人，也不知道说了什么，  分节阅读_9第(1/3)页  分节阅读_9第(1/3)页  苏阳笑了笑，看着邵阳的表情带上了温和的笑容，眼神有些挪揄的打量了一下邵阳，反问：“你被他做了什么还是你被他欺负了？” 邵阳：“……”为什么他有种觉得面前的穷小孩有种那个死狐狸的感觉。 啊啊啊，恶灵退散！！ 对比一下（修） 苏阳回到家的时候，已经快要接近七点钟了，路过小巷的时候，很黑很暗，街道旁的路灯坏了一直都没有得到修理，苏阳摸了摸自己的脖子，越发觉得这个地方，危险之极，他一定要快些带着苏浩远离这里。 脚步加快，一直到苏阳看到了他们那个小小住的那个楼层透露出了昏黄的灯光，这才放下来了提着的心，他的浩浩，果然是乖孩子啊。 从口袋里掏出钥匙，苏阳打开了房门，一眼就看到了坐在客厅里头，在小桌子上埋头认真看书的苏浩，苏阳的心忽然变得很柔软。 苏阳喊了一声，苏浩抬起了脑袋，看到苏阳之后就立刻扔下了笔朝着苏阳跑来，就像是小火箭炮一样的撞到了苏阳的怀里，低头揉了揉怀里脑袋软乎乎的头发，苏阳轻笑，“浩浩，也只有这个时候，你才像是一个期待大人回家的小孩子一样……” 苏浩抬头看着苏阳，瞪大了一双清澈的大眼睛。 苏阳继续说完：“这样才是小孩子的感觉嘛，平时的时候，太老成了啦，哥都感觉不到浩浩撒娇的感觉了。” 苏浩听了苏阳的话，不是很明白的歪了歪脑袋，一脸迷茫，“可是哥以前都告诉我，要懂事不要撒娇的。” 心里猛地一疼，苏阳在苏浩的面前蹲了下来，“浩浩，以前哥说的话，你都忘记了吧，那个时候的哥哥一定是脑袋抽了才会说出这样的话。”看着苏浩还是迷茫的模样，嘴角勾起了一个温柔的微笑，“浩浩，哥希望你，可以活泼一点，孩子气一点，即使调皮捣蛋也可以。” “嗯，我明白了，哥。”苏浩睁大眼睛，很认真的看着苏阳开口，然后他咧嘴，对着苏阳说了一句话，“哥，我想吃昨天哥哥做的那些菜，可以吗？” “当然可以，浩浩等着，哥去给你做。”苏阳听了苏浩终于会这样表达出自己想要的东西了，很开心的一下子就站了起来，然后小跑进那个狭小的厨房，心情十分愉悦的开始准备晚餐了。 一直到吃过了晚餐，苏阳拉过了苏浩，将今天想了一天的想法说了出来，“浩浩，九月份开学，你就去上课吧，拖得太久了对你以后升学也不好。” “可是哥，现在八月份了，我们没有钱。”苏浩又是一脸严肃的指出了他们家里，最缺乏的东西。 快要疯了的苏阳：“……”心里在抓狂，为何他家的小孩那么成熟那么懂事那么多为什么！！ “不要担心钱的问题，哥会搞定的，而且哥现在在‘茶肆’工作，要是不够的话，哥可以先去申请提前预支。” “可是……” 苏阳打断了苏浩还有的可是，他眼神很温柔，很宠溺，“浩浩，不要可是，你就告诉哥，你想读书吗？” 苏浩这次没有说话了，而是用力的点头。 “那就可以了，其他的事情浩浩不要担心，哥来解决。”摸了摸苏浩的脑袋，在苏浩闪亮亮的眼神下面，好笑的又捏了捏苏浩的脸颊。 之后苏阳站起来，走到了昨天晚上他从空间里头摘出来的茶叶面前。 苏浩跟在苏阳的面前，他今天就很好奇这些绿绿的叶子是什么东西了，他似乎觉得好像茶叶，但是仔细一样又觉得不可能，所以他只能放下疑惑，等待苏浩回来为他解答。 “哥，这些是什么？” “这些啊，是茶。”苏阳并没有打算隐瞒这些事情的，只是空间的事情，他不可以说，虽然他知道，苏浩一定  分节阅读_33第(3/3)页  分节阅读_33第(3/3)页  叨了，我就告诉你应该要注意的原则就成。” 说到这里，沈筠转头看了看苏阳，见苏阳点头明白了之后，这才继续道：“炒青应掌握‘适当高温，投叶适量，翻炒均匀，焖炒为主，扬炒配合，快速短时’的原则。这样，懂了吗？” “知道了，谢谢爷爷。” 沈筠笑眯眯的点了点头。 炒青其实不用花很长的时间，而且茶叶也不多，所以没过一会儿，就起锅出炉了。沈筠将茶叶重新放回到簸箕上头，经过的炒青后的茶叶变得茶芽呈银白色，叶缘稍干略脆，有些轻微刺手感，沈筠将拿起了些许茶叶放在手心里头，递道了苏阳的面前，“摸摸看。” 苏阳伸手摸了摸，疑惑的看着沈筠。 接触到苏阳疑惑的神情，沈筠说道：“有没有感觉到刺手感？” 闻言，苏阳点了点头。 “这就是了，这样的效果，就是炒青之后达到最理想的效果了。”沈筠将手里头的茶叶放回簸箕，随后看着苏阳，问道：“对了，你不是说要带那个老家伙来见我吗？打算什么时候啊。” 被这样一提起，苏阳猛地记起来了。 他有些不好意思的看着沈筠，道歉道：“对不起，我都忘记了……” “没关系，哈哈，不知道那个老家伙怎么样了。”沈筠不计较的摆了摆手，但是提及顾苍松的时候，还是用的异常怀念的语气。 看着这样的沈筠，苏阳脱口而出道：“爷爷，既然如此，不如就今天吧，我带您去看师傅。” 沈筠一愣，随即笑眯眯的裂开了嘴，“好啊。” …… 苏阳瞅着面前笑眯眯看着自己的司左煜，心里头又开始呵呵呵了，为啥他明明只是打电话问师父现在可不可以过去看他，结果他带着沈筠到别墅的时候，就看到了司左煜笑的开怀的模样站在门后头，一脸温柔的看着他。 苏阳勾了勾嘴角，扯了个笑容，“你怎么在这里？” “当然是来看老师的。”司左煜笑着回答。实际上，他也确实是一大早就来找顾苍松的，并未说假话，之前苏阳跟他提起的关于‘茶株嫁接’的事情，回去之后他咨询了一些专业的人士，他们都认为可以试一试，所以他来找顾苍松，就是想要告诉他这件事情的。 本来说完之后就要离开的，却没想到苏阳也给顾苍松打电话说是要过来，于是他索性就不留下来了，直接在这里等着苏阳的到来。 “真的？”苏阳怀疑。 耸了耸肩膀，“是啊。” 这个时候，站在苏阳身后的沈筠忽然出声了“那个老家伙在家吗？”他刚才看了半天，看着两人没打算移动，所以才出声提醒了一下。 被沈筠一打扰，司左煜本来看着苏阳的眼神转到了沈筠的身上，他打量着着沈筠，不懂得这个人是谁。 “啊，对了对了，这位是师父的朋友，我带他来找师父的。”苏阳被沈筠这一说，也想起了自己来的目的了，他拍了拍自己的脑袋，有些歉意的看着沈筠，“我这就带您去看师傅。” 沈筠点头，表情很期待。 “等一下。”司左煜拦住了苏阳的去路，看了沈筠一眼，拉着苏阳朝着一旁，皱眉说道：“你怎么随便认识一个人就带他来找老师，要是是老师不愿意看到的人怎么办。” “不是，这位是师傅以前的邻居，而且我没你说的那么傻吧，至少我还是会识人的。”苏阳无语的看了司左煜一眼，不懂得明明是那么精明并且懂得察言观色的人，怎么会卡不出来沈筠眼底的喜悦劲儿，这一看就不是看到对  分节阅读_6第(2/3)页  分节阅读_6第(2/3)页  些茶叶下来，嗯，也许可以自己试着制茶？ 时不时的给沉默吃饭的苏浩夹了一筷子的菜，这一餐，就在这样的氛围里，吃完了，桌上的菜所剩无几了，但是苏阳还是异常节省的将他们都搬进了厨房里的橱柜里。 一转头，苏阳就看到了正准备刷碗的苏浩，脑袋还没有转个弯，嘴里已经先开口了，“浩浩，哥来洗。” 这次苏浩却摇了头，他看着苏阳，一双眼睛很亮，嘴巴自然的上翘，露出了一个笑容，虽然配在一个十一岁的并且外表看起来才八｜九岁的小孩很有违和感，但是不知道怎么的，苏阳却觉得，这样的笑容，真的很符合苏浩。 “哥，我来写，你去洗个澡吧，不然明天去上班的时候，人家会说的。” “啊！”苏阳一愣，然后抬起一只手臂嗅了嗅，抬头看着苏浩，眨眨眼，没啥味道啊—— 苏浩却已经站在洗手台前，认真的洗起了碗来。 苏阳看着，无声的扬了嘴角，眼神很温柔，充满了柔柔的笑意。 ——啊，所以说，其实懂事的小屁孩，偶尔也会有顽皮的一面吧，苏阳决定收回前面的话。 …… 凌晨一点，苏阳睁着眼睛从床上爬了起来，看着熟睡的苏浩，伸手为他敛了敛被子，然后迈着无声的步子，往客厅走去。 借着从窗户透露进来的光亮，苏阳一路平安的来到了客厅，从衣领处掏出了他挂在脖子上的葫芦吊坠，苏阳闭着眼睛，心底默默念道：“进去。” 马上的，立刻的，苏阳就这样凭空消失了，不过，这么猎奇的一幕，是没有人看见的，静悄悄的房子里，只剩下苏浩一个人的，浅浅的呼吸声。 等到苏阳再睁开眼睛的时候，一眼就看到了一旁的绿茵，耳畔传来小溪流哗哗的流水声，苏阳轻松的迈着步子，走过小溪，来到了茶园。 一天没见，苏阳发现，这些茶树，似乎更加的鲜绿透亮了。 苏阳甚至看到了茶株上面，晶莹透亮的露珠。 苏阳这次，走到了更加后头的地方，来到了大乔木茶株种植的地方，抬头仰望高大的茶株，他歪着脑袋思考，这些茶树的年龄，多大了呢？ 背靠着大乔木型的茶树，苏阳抬头看着天空——一片白茫茫的看不到其他的颜色，纯粹的白，没有太阳也没有云层。 他想，植物需要的光合作用，到底从哪里来的？ 而且，空间里，会下雨吗？ 还是，难道这些茶叶，都是变种的？不需要光合作用不需要雨水养分？ “……”被自己的想法囧的无语了，用力的摇头，苏阳将这些乱七八糟的东西从脑袋里甩出去，他看着面前一片的茶株，嘴角，终于还是不受控制的上扬了起来。 ——哈哈哈，面前的这一片茶株，全部都是一大叠一大叠的金钱的节奏啊！！！ 但是，苏阳没忘记，这一堆茶，他该要卖到那里去，这是个非常非常严重的并且必须想清楚的问题。 正式上岗（修） 苏阳仔细的观察着茶株，又在小塘里喝了一大口的泉水，摘了满满的一小脸盆的铁观音茶叶，这才满足的踏出了空间，小心翼翼的爬回了床上，盖上被子，闭上眼睛，睡觉。 至于制茶，明天再说吧，现在比较重要的时候，先休息好了，明天好精神满满的去工作啊。 这一觉，睡得很香，一夜无梦。 次日一大清早，苏阳就起来了，找遍了整个衣柜，苏阳总算翻出来了一件看的过去的衣服——虽然还是洗的发白，但是难得上面没有一个一个的补丁。 穿好衣服，苏阳在缺了一个角的镜子面前看了看自己，微微一笑，露出了整齐的八颗白牙。 镜子里头的少年  分节阅读_37第(3/3)页  分节阅读_37第(3/3)页  候随手拿的啊。”司左煜一边说着一边朝着苏阳走来，随后在苏阳的身边坐下了，手搭在了苏阳背后的沙发上头，从远处看，就像是搭载了苏阳的肩膀上头一样。 他随后将钥匙扔到的茶几上，转头盯着苏阳的眼睛，问道：“我要去洗澡，我能换洗的衣服在哪？” 司左煜说话的时候，很刻意的靠近着苏阳，盯着苏阳有些闪躲的模样，嘴角悄无声息的向上扬了起来——他今天心情很好，真的。 苏阳缩了缩脖子，“我去给你找。” 之后站了起来，转身飞快的跑回了房间，这落荒而逃的模样成功让司左煜心情越发的好了起来。 男人嘴角挂着些许恶劣的笑容，然后身子向后靠，长腿随意的翘了起来——这个姿势很舒服。 这样的动静已经成功的引起了苏浩的注意，于是，苏浩转脸，将视线从电视上移到了司左煜的脸上，眨了眨眼睛，“叔叔，你好坏。” 将大手放到了苏浩的脑袋上揉了一把，司左煜嘴里吐出了几个字，“男人不坏，没有人爱啊。” 苏浩一脑袋的问号看着司左煜。 “呵。”一声笑，然后司左煜对苏浩说道：“这句话的意识等你长大以后就会明白的，至于现在，看电视吧。” 被完全当成小朋友的苏浩：“……” ——我其实不是不懂这句话的意识，而是不懂得，叔叔你说为什么要说这句话而已。 大人的世界，他还是不要参与好了——唔，反正他也挺喜欢司左煜的，勉强可以考虑他作为的大嫂的人选。 得出了这样的结论，苏浩就乖乖的转回了脑袋盯着电视机了。 这个时候，苏阳已经拿着衣服出来了，他手上拿着好不容易才从衣柜里头找出来的一件大号的衣服，脸上挂着不是很情愿的模样看着司左煜，说道：“衣服找到了，你可以去洗了。” 第46章 司左煜洗完澡出来的时候,客厅已经没人了，本来开着的电视机已经关掉了，两间房间一件开着一间关闭着。拿着毛巾擦着湿漉漉的头发,司左煜迈开步子朝着开着门的房间走去。 不出所料的，司左煜看到了苏阳。随意的靠在门口，他打量着那个背对着自己坐在电脑面前的人。 苏阳的头发不长,但是很柔软,细碎的顶着脑袋上。随着一低头一抬头之间，后面的那截白皙的皮肤总会j□j出来,司左煜眯着眼睛看着，居然看的入神了。 这样靠了许久，苏阳总算感觉到了来自背后的视线，转过脑袋,一眼就看到了靠在门口的穿着他找的衣服的男人。 不得不说，男人确实是衣架子，高大挺拔的身材，英俊的脸蛋和无法挑剔的五官，穿着苏阳随意找了一件质地很差一看就是地摊货没有任何款型的衣服，他就硬是给穿出了一种时装秀的感觉，本来没衣型的衣服套在他身上，变成当下最流行的元素了。 都说人靠衣装佛靠金装，但是苏阳却觉得，这句话用在男人的身上，就该换成衣靠人装。评价完了之后，苏阳收回了视线，将脑袋转了回去，“头发要吹干，不然会生病的。” 语气平淡，但是却也包含了最基本的关怀，这话让司左煜心情上扬了很多。 走进了房间，在床边上坐下，司左煜对着苏阳问道：“在看什么？” “唔，历年茶艺比赛的资料。”苏阳这样回答。说话间，他盯着电脑上那一排排的段落，抬手揉了揉眼睛，然后嘟囔了一句：“真是的，怎么那么小气，连个视频的都没有啊。”<br/  分节阅读_61第(1/3)页  分节阅读_61第(1/3)页  他已经不想动一下了，浑身上下都在告诉他,已经到了极致了,应该要休息了。 所以,苏阳遵循自己的感觉，在司左煜的怀里睡着了。 已经餍足的司左煜很轻很轻的一下一下的摸着怀里人的背后,一双黑眸里，全是满足后的慵懒。 知道怀里人已经睡着了,司左煜小声的说道，“晚安,我的宝贝。” 一夜无梦。 次日,苏阳从司左煜的怀里醒来，动了动还有些酸痛的身子，转而又狠狠的瞪了还在熟睡的男人一眼。 越想越生气，凭什么他现在因为昨天晚上某人翻来覆去的那个那个导致了他身子现在从头到尾都还在酸痛然后还要爬起来做早餐（……），生气的后果的直接后果就是睡梦中的男人被狠狠的捏了一下，在靠近咯吱窝的地方，那里，捏起来可疼了。 司左煜一下子就疼的醒了过来，看了一眼自己怀里正在懂他这里那里发泄脾气的自家宝贝，无奈的勾了勾唇角。 “阳阳，你又调皮了。”点了点苏阳的鼻尖，司左煜低头在苏阳的额头落下一个如同羽毛一般的轻吻，轻声温柔道：“早上好，阳阳。” “……”嘴角抽了抽，苏阳无视男人温柔道不可思议的音调，直接掀开被子爬了起来，憋了一早上的气发出来了，苏阳觉得外头的天空，特别的明亮。 然后几乎是才发现天空明亮的瞬间，又立刻觉得阴雨蒙蒙了，因为他发现，特码的那些什么什么东西居然没被清理掉。 他一站起来，他身后某个不能启齿的地方，正在以一种缓慢的速度，往外头倾倒着昨天某人的存货…… 脸色瞬间黑掉了！ 苏阳咬牙切齿的，牙齿咬的咯吱咯吱的响，“司左煜！” 男人笑了，回答：“哎。” “……”哎你全家啊我凑！所以说这东西留在了他那个什么地方一个晚上……天啊，他今天搞不好不是因为手艺上的原因而比赛失利而是因为拉肚子而弃赛的都有可能啊！ 看着苏阳的模样，司左煜也觉得自己的玩笑似乎开过火了，于是他掀开被子，修长又显得结实无比的双腿落到了地板上—— 随手捡起地板上散落的外套，男人皮在身上就朝着苏阳走了过去。 走到了苏阳的身边，男人以不容抵抗的方式将站在原地显得各种楞乎乎并且浑身上下只是简单的套了一件宽大衣服的苏阳打横抱了起来。 低下头，男人的声音如同大提琴一般低沉，悦耳，“我抱你去洗澡。” 猛地觉得今天早上男人很不正常的苏阳就这样楞楞的任由男人用公主抱的姿势把自己抱出了房间…… 开门的那一霎那，苏阳忽然反应过来了，家里还有两个小孩的存在，而这个时间很有可能他们已经爬起来了的可行性—— “司左煜，你放我下来！”他开始挣扎起来了。 奈何，他的力气怎么也没有男人的力气大，司左煜抱着苏阳轻轻松松的，甚至眉头都没有皱一下，感觉到怀里人的不配合，司左煜道：“阳阳，听话。” 苏阳：“……”小心翼翼的看着客厅，发现隔壁的房间房门还是关着的，而且也静悄悄的，很容易就可以判断出来，两个小孩还没有起床。 不得不说，苏阳送了一口气。 这才老老实实的任由男人跑进了浴室。站在蓬蓬头下，苏阳看着依旧站在浴室里头的司左煜，眨了眨眼睛，疑惑问：“你怎么还不出去？” 司左煜抱这个胳膊挑眉，“因为我要帮你洗啊！” “……”苏阳的嘴角抽了抽，然后平淡冷漠的瞥了站在自己面前显得异常高大俊秀，因为早上刚刚起床还没有来得及整理仪容下巴长了些胡须的模样但是还是各种帅气的死  分节阅读_30第(1/3)页  分节阅读_30第(1/3)页  失不见，但是大家都是眨巴眨巴着眼睛一脸好奇的瞅着苏阳，就期待苏阳能够为他们解惑了。 ——不然，估计晚上回去，会被这股好奇心给憋死的。 不过，就在气氛僵持着到达了一个最低点的时候，一个隐约带着笑意的声音从后面响起了，直接将气氛从最低点拉回到了一个爆点的境地。 因为，他说的是：“我和阳阳，是情人关系啊。” 第37章 （修） 苏阳此刻的心情可以用呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵（以下省略n个呵呵）。为什么要用那么多的呵呵来形容呢,因为每个呵呵身后都有千万只的神兽在咆哮,嗯,很符合现在苏阳的心情。 不敢看大家眼底那种写满了了然的眼神，所以苏阳立马低下了脑袋。若是苏阳看的话,就会看到那眼神分明就是写着：原来如此啊我就说嘛应该是在一起的不然怎么会那么熟悉呢哈哈。 猛地站了起来，苏阳推开面前挡着的人，来到司左煜的面前一把抓住了他的手,然后朝着门口往外拖,脸上已经红的快要滴血了。 大家见状,调侃发出了一声：噢～～ 司左煜看着拉着自己急冲冲走人的苏阳,笑眯眯的不说话,眼神带着些许宠溺些许纵容,任由他拖着自己出了店门，一切都表现和顺从，一路跟着苏阳，不发一语。 转过了拐角，他们来到了一处隐蔽的地方。 一把将司左煜的手甩掉，苏阳气呼呼的瞪着对方，“你乱说什么呢！”虽然早上开始他们确实就是情人关系了，但是他一点都不想要公布出来！ 将站在面前的少年的神情收入眼底，司左煜抱着胳膊，挑眉，说话的语气将自己某些小恶劣的性格全部暴露了出来，“我有乱说吗？我们不就是情人关系，我只是实话实说罢了。” 瞥了司左煜一眼，苏阳很不满的开口，“即使这样，你也不能直接这样说出来，这样的关系，难道是很自豪的吗？” 虽然这个世界确实对同性恋之间的情爱放开了许多，但是也不见得每个人都可以完全接受吧？这样光明正大堂而皇之的说出来，真的没关系吗？何况，有些人是不是真的可以接受还是有待商榷的。 好吧，也许对司左煜来说确实没什么关系，因为他是他们的顶头上司，怎么都没有人放着自己的饭碗直接谈论自己的上司吧，所以，这样的情况对他而言，就没有了半点差别啊！？ 但是对苏阳来说，就不一样了，首先和他们平时还是要在一起上班的，其次，他们之间是属于平等的关系——于是，只要一看，就知道对谁的影响比较大了。 站直了身体，苏阳努力的增强着身上的气势，虽然与起司左煜相对比一下，那是小巫见大巫，大神和小真空的对比。 越想越是纠结，于是苏阳瞪着司左煜的眼神越发的用力了，瞪的眼睛都快要抽筋了——太过用力的瞪来着。 听了苏阳的话，司左煜上前一步，直接伸手扣住了苏阳的下巴，一双黑眸直视着苏阳，认真道：“不，我们的关系是光明正大，根本不需要有所隐瞒，要知道，我对你是认真的，不止是随便说说罢了。所以，你也收回那所谓的担忧心理，只要把事情都交给我，就可以了！” 从最开始的好奇惊讶到后面被苏阳身上的气质所吸引。 司左煜也许最开始的时候，只是想要感受一下跟这么温暖的人在一起的感觉，但是越是和苏阳相处，便越是觉得，自己正在被吸引，一步一步的，踏入深渊之中。 就像食髓知味的兽类一般，越发的贪婪的想要将这个人，永远的锁在怀里，不让别人窥视一丝一毫。 ——永远都只是他一个人的！ 所以，他们之间的关系，司左煜根本就是迫不及待的想要  分节阅读_10第(2/3)页  分节阅读_10第(2/3)页  大概是看的入神了，所以苏阳也没有发现，楼下传来的声音以及楼梯传来的脚步声，等到他回神发现有人的时候，想要把茶株藏起来以及来不及了。 ——所以，他即使动作再快，背后的茶株还是暴露在了司左煜还有顾苍松的眼底下……一秒钟。 对上一双亮闪闪的双眼，苏阳从沙发上站了起来，露出了一个笑容，他看着面前的老者，礼貌的作了一个古礼——作揖。 顾苍松看到了苏阳的动作，眼睛更加亮了。 热衷于茶道的人，对于古礼都是比较尊敬的，他们习惯于见面的时候互相作揖，而不是握手，因为这样更能够体现出，对对方的友好。 所以，顾苍松一看苏阳的动作，心里默默的加了好多好多的分。 苏阳对着顾苍松作揖之后，又将眼神落在了司左煜的身上，点了点头，算是打了招呼了。 这点，惹得司左煜本来就是没有表情的一张脸微微皱了皱眉头，但是一秒钟就恢复了原来的模样，他平淡无波的眼神扫了一眼苏阳，语气平淡无比的，似乎很是随意的问了一句：“你在做什么？” “……”扯了扯嘴角，苏阳很诚实的回答：“唔，我在休息。” 司左煜挑眉，看了一眼苏阳，心想，倒是挺诚实，不过那句休息大概换成偷懒会更加恰当一点。 顾苍松没理会两人的一问一答模式，一双眼睛直勾勾的盯着苏阳的身后……露出了一点绿的地方，越是看眼睛瞪得越大，最后，他突然大喊了一声，实实在在的吓了苏阳一跳。 苏阳和司左煜同时转头看着顾苍松，却只见顾苍松一只手颤抖的指着苏阳身后的那抹绿色，脸上是疯狂的喜悦和兴奋，司左煜看了一眼自家老师指的地方，没见什么稀奇的，于是疑惑开口：“老师，你怎么了？” 没理会司左煜，顾苍松脚下生风，一下子就来到了苏阳的面前，然后在苏阳没反应过来的时候，从他的身后掏出了那株小株的被他埋在花盆里头的铁观音茶株。 “你从哪里得来的。”顾苍松捧着花盆，就像是捧着宝贝一样，脸上难得没见嬉皮笑脸的老小孩模样，而是一脸严肃的看着苏阳。 “……”苏阳还没来得急说话，司左煜就上前了一步，也瞪大了眼睛看着自家老师手里捧着的植物。 一把拽住了苏阳的手，司左煜一双黑眸直勾勾的盯着苏阳的双眼，问道：“说，你从哪里得来的这个茶株？” 谈价钱了 一把拽住了苏阳的手，司左煜一双黑眸直勾勾的盯着苏阳的双眼，问道：“说，你从哪里得来的这个茶株？” 苏阳被这样的司左煜吓了一大跳，眼睛瞪得大大的，衬得他的本来就有小的脸蛋，更加瘦小了，估计一个成年男性的巴掌大都没有。 顾苍松一巴掌拍向了司左煜抓住苏阳的爪子，瞪圆了眼睛怒斥，“你吓着人家小孩了。” 司左煜被拍落了手，这才眼神复杂的看着苏阳，但是却没有刚才那副模样，表面上又恢复了平静的模样，他见苏阳还处于惊吓状态，于是耐着性子又问了一边，“苏阳，这株茶株，你从哪里得来的？” 这回，苏阳总算是回神了，他看了一眼司左煜，又看了一眼炯炯有神看着他的老者，随意掰了个谎言，“我在花草市场买的，本来想要带回家的，怎么了，这棵植物有什么不对的地方吗？” 司左煜没有说话，黑漆的双眸直勾勾的盯着苏阳，盯得苏阳起了一身的鸡皮疙瘩，但是好在苏阳知道这事情千万不能让司左煜知道，所以这谎话说完之后，自己倒是也镇定自落的，即使在司左煜这样充满压迫的眼神下，也没有慌慌张张的。 眨了眨眼睛，苏阳歪了歪头，“咦，你怎么不说话呢。”表情很是平静，很是无辜，甚至  分节阅读_15第(1/3)页  分节阅读_15第(1/3)页  ，包括了，这个电脑城。” “碰”胖老板摔倒了地上，再也没力气爬起来趾高气扬了。 司左煜这时候才将眼神完全落到了苏阳的身上，就站在原地看着他，也不说话，也不动。 苏阳被看着，最后挪了挪脚步，走到了司左煜的身边，拉回了苏浩，乖乖的对着司左煜问了好。 司左煜挑了挑眉，问道：“走吗？” 苏阳点头，但是刚抬起脚步忽然想起了什么一样，跑回了胖老板的身边，对他伸出了手，冷冷的说道：“钱还给我。” 胖老板早已经没了气势，乖乖的就把钱还给了苏阳，苏阳数了数确定无误之后这才满足的踹回了口袋里，颠颠的牵着苏浩跟在了司左煜的身后，一行人上了电梯，消失在了人群中。 聚在一起的人群见好戏已经完了，也就纷纷闪开了。 他们离开之后，胖老板被两个保安看着收拾了东西，将店迁出了电脑城。 …… 电梯上到了五十层，苏阳跟在了司左煜的身后来到了一个套房。 进了门，司左煜指了指沙发，然后看着苏阳说道：“要喝什么？” 苏浩显然从来没有看过这么大这么豪华的房间，于是瞪大了眼睛左瞧瞧右瞧瞧的，苏阳拉着苏浩，看着司左煜嘴角上扬的弧度，张嘴，吐出了三个字：“白开水。” “确定？不要果汁之类的。”说着，又指了指苏浩，问道：“他也不需要？” 苏浩听到了司左煜说到自己，于是睁着大眼睛，摇头，“我听哥哥的。” 司左煜听了这话，嗤了一声，“真听话。”说完，转身进了整齐无比的厨房，出来的时候，端着两杯的橙汁。 递给苏阳和苏浩，司左煜道：“诺，喝这个吧。” 苏阳接过，道了谢，然后将一杯递给了直勾勾瞅着杯子的苏浩，笑着点了点苏浩的鼻子，“浩浩，要谢谢叔叔。” 苏浩立刻听话的用脆生生的嗓子喊了一声，“谢谢叔叔。” 司左煜选了个最舒服的姿势靠在沙发上，看着苏阳，说道：“你今天休息？” 苏阳点头，“是的，我一个月休息四天，今天明天我轮休。” “唔，半个月了没？”司左煜继续问道。 “明天就半个月了。”苏阳这样回答。 苏浩捧着杯子小口小口的喝着橙子，耳边是自家哥哥和司左煜无意义的对话。忽然，他的耳朵动了动，然后抬起脑袋看着自己的哥哥，惊讶道：“哥，你怎么多了个师傅？” 苏阳低头摸了摸苏浩的脑袋，“昨天，是一个非常和蔼好玩的老人。” “唔。”苏浩听了，又乖乖的低头喝起来了自己的橙汁。 司左煜看着面前兄弟二人的互动，懒懒的说道：“你们兄弟的感情真好。”又看了看放在苏阳身边大包小包的东西，眼神眯了眯，笑：“去买东西了？都买了些什么？” 苏阳回答：“嗯，就是买了些衣服，其他的没别的了。” “那电脑呢？”司左煜看着苏阳，换了个姿势，一只手搭在沙发上头，另一只手随意的放在大腿上，眼睛一眨不眨的盯着苏阳。 要帮忙吗 司左煜再次提起电脑，苏阳的脸蛋皱成了麻花，满脸不开心，本来他心情好好的想要买了电脑再去看看房子的，但是现在被那个老板膈应的，啥心情都没有了。 摆了摆手，苏阳郁闷说道：“本来想说，有些东西网上查查资料也方便些，所以想买电脑，可是谁知道会遇上这样的老板啊。” 司左煜听完之后却笑了起来，“因为，你来错了地方。” “有什么地方是谁不该来的，硬性的规定穷人富人这样的人群有意义  分节阅读_23第(3/3)页  分节阅读_23第(3/3)页  后关上了门。 司左煜看着苏阳走了出来，伸手递给了苏阳一杯水，“喝吧。” 苏阳结果，喝了一口发现冷热适中，显然是倒着凉了许久的。 有想起了刚才司左煜一个人走来走去的烧水倒水，他看了一眼司左煜，复又垂下了眼帘，一口一口的喝着杯子里头的水。 趁着苏阳在喝水，司左煜说道：“走吧，去买菜，第一天就不开火，这屋子就显得更加没人气了。” 苏阳喝完了水，伸出舌头舔了舔嘴唇，将杯子放下，随后抬头看了一眼司左煜，这才轻轻的点了点头。 不过，他又小跑回房间，片刻之后手里拿了一张便签出来，小心的将压在茶几上头，做完这些之后，才对饶有兴趣看着他昨晚做完这一切的司左煜说道：“浩浩睡着了，要是他醒来看不到我们会害怕的，所以我给他留了张纸条。” 说着话，苏阳已经走到了门口，正蹲下来换鞋。 换完鞋子之后，苏阳让司左煜先出门之后，又仔细的锁了房门，这才转身同司左煜下了楼。 司左煜注意到了苏阳出来的时候并没有将客厅的灯关掉，于是随意的聊道：“你怎么没关灯？” 算是一种找话聊天吧，司左煜可不想一路安静下去。 虽然，那样的感觉也不错，但是他觉得，如果没话说的话，苏阳兴许回觉得尴尬的。 “嗯？”抵着脑袋走路的苏阳听了司左煜的问题，抬头看了对方一眼，这才慢吞吞的回答：“因为，开灯的话，会很黑，浩浩醒来一下子不适应的话会害怕的。” 司左煜被苏阳的回答乐了，他好笑的问道：“你怎么三句话不离你家浩浩？” 说的他都开始嫉妒苏浩可以光明正大的得到苏阳的无私的关怀了。 “浩浩是我弟弟，不说他我该说啥？”无语的看了一眼司左煜，苏阳反问。 司左煜被苏阳的话一噎，随后又笑眯眯的说道：“你总是提起你的浩浩，说的我都吃醋了啊。” 苏阳：“……”翻了个白眼，他发现对于司左煜时不时说一句话调戏自己这件事情，已经慢慢开始习惯了。 ——明明才两天时间而已！ 果然，习惯真是个要命的东西哎！ 苏阳低头不语。 司左煜眼角的眼神看了一眼苏阳，摇了摇头，抿着嘴唇不发一语。 两人并排慢慢走着，天边还带有余晖，还是透亮的，偶尔两人的手臂会撞到一起，然后苏阳就会下意识的有往旁边挪一挪，然后司左煜也会不露痕迹的往苏阳的位置靠一靠。 因为小区附近就有超市，所以他们并没有舍近求远跑到距离小区大概还有十几分钟路程的菜市场，而是直接拐进了超市。 超市的东西玲琅满目的，苏阳拉来了一个手推车，和司左煜两人慢慢的逛起了超市来。 因为家里有许多必须品还是缺乏的，所以苏阳拉着手推车几乎塞得满满当当的了，床单床套枕头被褥，米油盐之类的，应有尽有。 最后，苏阳手里拿着三双拖鞋扔到了手推车里，就拉着司左煜去排队买单了。 心里头噼里啪啦的打着小算盘，计算着这些东西要花他多少钱，大概算了一遍之后，苏阳的囧了一张脸蛋，愁云惨淡的。 ——这些就差不多要六七百了，今天买电脑省下来全部买这些去了！ 司左煜将苏阳的表情全部收入眼底，然后笑了起来，他又看了一眼手  分节阅读_30第(2/3)页  分节阅读_30第(2/3)页  让人知道的，顺便告诉他们，苏阳是他的一个人的，谁都不要想打苏阳的主意。 按在苏阳下巴上的手开始越来越不规矩了，沿着下巴一路蹭到了脸颊然后又滑到了脖颈的位置，来回徘徊着，目光随着自己的手指游离着，司左煜的眼神暗了暗，压住了心里一阵一阵的躁动的情绪，他就直勾勾的盯着苏阳，眼神之中的光芒亮的足矣将人完全吞噬殆尽。 苏阳对上了司左煜的如同野兽一般要将自己吞噬的身躯，蓦地浑身起了鸡皮疙瘩，他一把拍掉了司左煜的手，垂下眼帘，低声道：“司左煜，你不能用将你的想法强加在我的身上。” 司左煜看了一眼自己的手，又看了看低着脑袋的苏阳，眼底闪过一抹深沉，随后他勾唇，笑了起来，又将手自然插｜进口袋中，笑道：“呵，那就算是我错了吧，但是阳阳，你要记得，我们确实是情人，而且，这一辈子都会是。” 苏阳没有说话，他第一次发现，自己似乎真的逃不开面前的这个人了。事情好像已经出乎了他的意料一般，不在是如同他想的那样，处的好就一起，处的不好就可以直接分开。 撇开脸，苏阳选择不去看司左煜的脸和那深邃的，如同暗无星辰的黑夜一般的眼眸，眼睛眨了眨，说道：“现在怎么可以说的那么肯定呢，毕竟后面会发生什么，谁都没发预料的到啊。” “怎么不能肯定呢，我今年二十八了，也早就过了玩乐的年龄了，我的心告诉我，就是你了，然后我就遵从了我心里头的想法。”挑眉，司左煜这样说道。他的语气平平淡淡，如同真的经历了各种沧桑一般，眼神也有些飘忽了。 可是，苏阳没有太过，所以没能看到司左煜的神情。 实际上，司左煜说的这些话，让他的心已经动摇的不能在动摇了，虽然之前已经说好了在一起试一下，但是那只是因为当时的情况根本不容许他的反驳，但是现在，他却是真的动心了。 即使他们之间，存在了极为显著的差距——一个年轻有为的总裁，一个穷的叮当响的小青年。 但是，这样不能改变苏阳被动摇的心。 司左煜看着苏阳低头不语的模样，眉头微微的皱了起来，他抱着胳膊，以他的角度看着苏阳颇有一种居高临下的感觉。这样看了半晌，最终，他只是叹了一口气，却是先妥协了，“你若是不愿意相信，我们以后会有一辈子的时间，来证明我今天说的话，绝对不是掺假的谎言。” 说到这里，司左煜微微弯下腰，伸手将苏阳的脸蛋抬了起来，在对上苏阳的眼神之后，这才缓缓的，慢慢的继续说道：“所以，你要给我这个机会。” 迎上司左煜的认真的眼眸，苏阳的眼睛越睁越大，表情也越来越惊讶。 ——所以，现在司左煜是在对他许下承诺吗？ 看着苏阳的模样，司左煜直起了腰，索性就要转身拽着苏阳的手带着他离开，苏阳被拉的有些措手不及，一个吭哧载进了司左煜的怀里，脑袋一下子磕到了对方的胸口上。 一股淡淡的，烟草的味道扑面而来，苏阳瞪大着眼睛，心里确是在想：啊，原来司左煜也是抽烟的。 司左煜低头瞧着扑在自己怀里的某人，嘴角上翘，干脆伸手扣住了苏阳的腰，直接将他锁在怀里了。 等苏阳回过神来，要离开对方怀抱的时候，就发现自己的腰被紧紧的揽着，动也没法动一下。 于是，额头冒出了三条黑线。 “喂，司左煜，快点放开我。”苏阳的声音闷闷的。 司左煜似乎很高兴，笑的胸膛都在颤了，他的语气都带上了笑意，“不放。还有，我记得我告诉过你，叫我煜。” 苏阳：“……” 拍了拍苏阳的腰，司左煜笑意满满的说道：“乖，叫声煜  分节阅读_6第(3/3)页  分节阅读_6第(3/3)页  ，面容清秀，但是脸色有些蜡黄，巴掌大的脸眼睛却很大，此时，正咧着嘴巴，笑的很傻气。 身材瘦瘦小小的，差不多只有一米七出头的个子，苏阳对着镜子，摸了摸自己的脸颊，心里感叹，应该要好好养胖一点啊，自己现在的模样，下巴尖的可以戳死一个人了。 弯腰洗了把脸，直起腰来的时候，苏阳转身，离开了镜子面前，溜达的走进厨房，苏阳就这昨天晚上的剩菜，煮了点稀粥，等到这些工序完全弄完之后，他进了房间，叫醒了还在睡觉的苏浩。 苏浩揉着双眼，楞哒哒的坐了一会儿，然后才回过神来，迷迷糊糊的叫了一声，“哥。” 这一声，得来苏阳的对他脑袋的一阵揉搓。 “起来了浩浩。”苏阳这样说道。 一分钟后，苏浩精神了，看着笑眯眯的看着自己的苏阳，歪着头，疑惑的问：“哥，你怎么起来的这么早？” “不早了，九点要到‘茶肆’，现在去赶公交车，时间应该正好。”摇了摇手里的老式手机，苏阳说道。 苏浩这才记起来，“是哦，哥今天要去上班了。”说话期间，苏浩已经整整齐齐的叠好了床上的被子，穿上鞋子要去刷牙洗脸了。 “嗯，所以浩浩今天乖乖在家里等哥哥回来，不要到处乱跑。”跟上了苏浩的脚步，苏阳走在苏浩身边认真的嘱咐着，自从知道了这个地方有多乱之后，苏阳就开始朝着啰嗦大叔迈进了——没办法，将一个十一岁的小孩这么乱的家里，难免都是担心的。 苏浩明白的点头，“我懂得，哥，我会在家里等哥回来的。” 苏阳听下了脚步，拍了拍苏浩的脑袋，转身朝着厨房走去了，一边走着一边说道：“浩浩，哥煮了稀粥，刷完牙洗完脸就来吃吧。” …… 苏阳来到‘茶肆’的时候，邵阳正不耐烦着一张脸站在门口，低头看着自己面前的一寸地方，一只脚踢来踢去的。 还未等到苏阳来到门口，就看邵阳猛地抬起了脑袋，皱着眉头对着苏阳囔囔，“你你你，怎么这么晚才来，不是告诉过你不许迟到吗？” 手指头指着苏阳的胸口，邵阳不耐烦的看着他。 “耶？”苏阳听了邵阳的话，掏出了自己的手机，确定了上面的时间是八点五十而不是九点五十之后，这才看着邵阳，“现在是八点五十分，九点到不是吗？” 邵阳被苏阳笑眯眯的眼神噎了一下，这才收起不满的脸色，哼一声，对着苏阳说道：“小鬼，跟我来，嗤嗤嗤，你这身衣服真是……”摇着头，邵阳利落的转身走进了店里，此时的‘茶肆’里头，阳光透过复古的纱窗，洒金了里头，为其铺上了点点的光亮。 苏阳跟着邵阳一路来到了二楼，邵阳丢下一句等着然后就转身走开了，没过一会儿，邵阳回来了，手里拿着一套衣服。 将衣服扔到苏阳的身上，邵阳瞥了一眼懵懂的苏阳，囔道：“愣着干嘛呢，去换上啊，你以为‘茶肆’的店员能够这么没品位的穿着这一身破旧的衣服到处晃荡吗？” 苏阳：“……”有些无语的看着面前明显幼稚到了极点的青年，无奈的笑了笑。 “卫生间在哪里？”苏阳问。 “你问卫生间干嘛。”邵阳看了一眼苏阳，随意的开口。 举了举手里的衣服，苏阳心里头对着邵阳，只剩下呵呵呵了。 “嗤，诺，去那间，换了赶紧出来，我还要给你讲在这里工作的注意事项。”对着苏阳摆手，邵阳的  分节阅读_62第(2/3)页  分节阅读_62第(2/3)页  目光落到了眼巴巴瞅着自己的师父身上了。 拍了拍自家师父的手，苏阳温和的说道：“师父，等比赛完了，就让你去看好不好。” 看着顾苍松的眼神，苏阳便明白了这是自家师父想要进空间去看茶叶的模样了。 瘪了瘪嘴巴，顾苍松不情不愿的点了点头，就扭过了脑袋继续和他身边的沈筠聊天了，将两个徒弟摆在了一边。 对于这样的顾苍松，苏阳和司左煜只是对视一笑，随后两人便安静了下来，注视着台上。 时间一点一点的过去了，很快，指针转到了十点时候，主持人开始开场白了，苏阳站在后面等待着上场。 而他的身边，就站着苏和。 想了想，苏阳还是先抬头跟苏和打了一声招呼。 苏和低头看了苏阳一眼，眼神先是疑惑了一会儿，随后露出了笑意，“你好，苏阳。” 惊讶于男人的声音异常的温和和好听，苏阳的眼睛睁大了。 似乎是觉得苏阳的模样有些好玩，男人嘴角的笑意加深了一点点，“我是沈夏的朋友。” 迎着苏阳的眼睛，苏和忽然莫名的丢出了这么一句话，苏阳一瞬间傻了。 太想问，为啥是朋友的话不见沈夏同他打招呼啊。 好像是看出了苏阳的疑惑，苏和眼神盈满了笑意，用宠溺无比的口吻说道：“沈夏跟我生气了，所以他一直都不理我。”末了，他又歪了歪头，盯着苏阳，难得带上了些许请求的语气，“苏阳，沈夏把你当成朋友了，所以，下次见到他的时候，帮我带句话吧。” “嗯……好啊。”苏阳愣愣的回答。 苏和笑了，说道：“谢谢你。你就帮我带声对不起吧。” 于是，苏阳继续点头。 这个时候，主持人通知参赛选手上场了，上场之前，苏和对着苏阳说了一句：“苏阳，虽然感谢你，但是我不会输给你的。” 苏阳听了，也笑着回答了一句：“同样的，苏和，我也不会输的。” 之后，两人上场，在台上遇上了第三名产赛选手，是个女人，三十几岁的模样，脸上画着精致的妆容，她见苏阳和苏和两人上台，便对他们露出了一个礼貌的微笑。 苏和和苏和也回了一个礼貌的笑容。 然后，比赛开始了！ 煮水，放置茶叶，倒入沸水，用盖子将刮去泡沫，倒入公道杯，洗杯，再次倒入沸水，静置十五秒之后将茶水倒入公道杯中，而后手臂于高处将茶水倒入茶杯之中。 这些动作台上的三人都是极其熟悉并且动作有条不紊行云流水的，普通人会觉得三人的动作相差无几甚至是相同的，但是坐在下头的一些评委却能够看得出来，三人的差别。 顾苍松看着苏阳，脸上露出了会心的微笑。 他轻声赞赏：“看来小徒弟是突破了那层关卡了。” 江孜自然也看得出来了，于是他也说道：“是的，相比，这次的比赛，胜负已经分晓了。” 顾苍松摸了自己的下巴，一双眼睛很是欣慰，他并没有反驳江孜的话，反而的，他是同意的。 他的这个小徒弟天分极高，同他的大徒弟司左煜是相同的，只是苏阳啊，卡在了一处地方，导致了他的茶艺至今还是逊色于司左煜。 但是今天看来，这个关卡已经过了，那么以后的道路，便会更加顺利了。 台上三人的茶艺展示都完成了，他们一一的将自己的茶水端到了评委席上，由评委们品尝评价。 做完这些之后，三人回到了台上，站好了等待最后的结果。 下面观看的观众也开始屏住了呼吸，等待着这个比赛的最后结果。 他们好奇啊，盯着台上那几个年  分节阅读_2第(3/3)页  分节阅读_2第(3/3)页  菱角都被磨得干干净净的了。 苏阳的眼睛很亮，他蹲下了身子，捧起泉水喝了一口，呷呷嘴巴，然后眯起了眼睛——好甜！ 随即又喝了一大口，然后想象着以前同事说的那样，例如特殊的功能可以洗去身体脏污什么的，但是等了许久，苏阳也没见自己的身体有什么特别的情况发生。 不禁有些失望了。 啊，原来只是普通的泉水而已啊。 满是茶 抱着有些失望的心情，苏阳一屁股就坐在了泉水旁，杵着个脑袋，盘着双脚百般聊赖的四处打量起来。 这一看，苏阳本来已经有些失望的情绪瞬间抛到了九霄云外。 ——小溪的另外一头，慢慢的一片，都是绿幽幽的茶树！！ 天啊！在心里惊呼出声，苏阳的两只眼睛瞬间变成了钱的符号。 一下子就跳了起来，苏阳急吼吼的就朝着小溪的对岸奔了过去，本来茶树要是放在他原来生活的世界的话，根本就不算什么，他也许也就看一看，然后感慨一下罢了。但是不是，这是在另外一个世界里面，这个世界，茶代表的，就是财富，就是源源不断的钱啊！ 这样想着，脚下已经生风一般的来到了一片的茶树面前，走进了才发现，这个根本就是大型的茶园了，里头的茶树品种不一，差不多都在你一米左右，是灌木类的品种，苏阳看一眼望去，在最后的末端还看到了小乔木的品种，嘴巴已经惊讶的合不起来了。 这就是空间的神奇之处吗？将本来生存地不同的品种就这样神奇的放到了一起，而且，还长得极好。 仔细的看了一下树龄，苏阳已经兴奋的不知道该用什么表情来表示了，这些茶树，都到了可以采摘的时间了，虽然新摘下来的茶叶，还需要经过很多道程序才能加工成为市面上流通的可以饮用冲泡的茶叶，但是这已经丝毫不妨碍他已经可以用这些茶叶赚上一大笔的财富了。 两只眼睛亮晶晶的。苏阳弯下腰仔细的看着面前的茶树，用他记忆中的对茶的知识对面前的茶树来了一次非常认真的辨认。 树势披展，枝条斜生，叶片水平着生，叶形椭圆，叶缘齿疏钝，叶面呈波浪状隆起，具明显肋骨形，略向背反卷，叶肉肥厚，叶色浓绿光润，叶基稍钝，叶尖稍凹，向左稍歪，紫芽——铁观音，上等品种。 外形挺秀尖削，扁平光滑，苗锋显露，色泽翠绿略黄，香气高鲜清幽，幽中孕兰，滋味甘醇鲜爽，汤色否绿清澈明亮，叶底嫩匀成朵——高级龙井茶。 芽叶绿色多茸毛，翠绿光润，白毫显露，植株中等，树姿半开状，分枝匀称，密度大，叶片呈上斜状着生，叶长椭圆形，叶色绿，富光泽，叶面平，叶身平，叶缘微波，叶尖渐尖，叶齿较浅，叶片较厚，叶质中等——信阳毛尖。 苏阳一一辨别着，到了最后，他已经处于不可置信的状态了。 这里的茶种，可谓是无比的丰富了，只有他想不到的，没有他找不到的。对于这个大惊喜，苏阳表示，他真的应该要先淡定一下了。 这样一冷静下来，他忽然想起了他已经在这里很久了，那么苏浩要是醒来找不到他，怎么办？ 于是刚才的欣喜已经完全抛脑后去了，他原地转着圈圈，两只手掰来掰去的，他不知道该怎么出去啊。 这个时候，他发现眼前又剩下一片白茫茫了，于是眨了眨眼睛，白茫茫的一片消失了，他站在房间里，外头依旧一片漆黑。 脚步匆  分节阅读_13第(2/3)页  分节阅读_13第(2/3)页  着苏阳，点了点头，双手摸了摸自己的肚子，然后歪着脑袋，咧开了一个大大的笑容，“饿了，哥。” 苏阳捏了捏苏浩有些长了肉的腮帮子，站了起来，就要朝厨房去，不过走了两步，他又转身了，指了指放在小桌子上的一堆书还有笔纸，对苏浩说到，“浩浩，这些都是给你的，你看看喜欢不喜欢。” 说完话，苏阳便继续走了，然后他听到了塑料袋被动了声音，再然后，他感觉到一个猛冲，自己的腰被抱住了。 低头看着抱着自己腰的手，苏阳无奈的拍了拍，说到：“浩浩，你抱着哥，哥怎么煮饭呢？” 苏浩将脑袋埋进了苏阳的背脊，声音闷闷的，“哥，谢谢你，我一定会努力学习的。” “谢什么呢，谁让你是我最疼爱的弟弟啊。”掰开了苏浩的手，苏阳转身蹲下身子看着面前的小孩子，一双眼睛清澈清澈的，里面带着点点湿润，像是要哭的模样，于是，苏阳故意板起了脸，说道：“浩浩，男子汉大丈夫，不可以随便哭鼻子。” 苏浩用力的点头，“我知道了，哥哥。” 破涕为笑，苏阳看着笑的满足苏浩，摇了摇头，“乖，先让哥去煮饭。” 点了点头，苏浩总算是乖乖回去抱着苏阳给他买的书册乐的颠颠的，满足无比。 …… 吃过了晚餐，苏阳挽起袖子开始摆弄起了，那些被他放置在一旁的，刚刚做完了晒青和摇青两道工序的茶叶。 摇青过后，茶叶的茶梗的浅褐色会更多一点，一般控制在一半以上，三分之二一下，茶叶面部和背部经涨明显，但不发红。这时候做出来的茶叶，方才可做到，口感纯正，回甘好。 摇青过后，就是炒青了，炒青的目的是利用高温，迅速破坏酶的活性，巩固已形成的品质。高温问题，成了苏阳郁闷的难题了，于是他歪着脑袋想了半天，终于脑袋里出现了一个小灯泡。 既然要求高温的话，铁不是传热吗？ 既然铁传热的话，那么用大铁锅不是就可以了？ 于是有了主意，就差大大的铁锅了，所以又看了这些快要成型的茶叶一眼，苏阳悠悠然的叹了一口气，看来，今天还是不能继续下一步啊。 于是，苏阳索性回房间拿了换洗的衣服就进了浴室了。 从浴室里头进了空间，苏阳看着小塘里头干净清澈的泉水，双腿盘膝，坐了下来。 单手托腮，苏阳愣愣的看着小塘对岸绿幽幽一片的茶园，事实上，他猛然发现，虽然这空间满满都是茶叶，但是他根本没地方去卖啊，怪只怪，他的身份——穷的叮当响的穷小孩一个。 “哎。”左手托腮，双眼无神。 半晌之后。 “哎。”换右手托腮，双眼无神。 这叫做什么呢，明明是满满都是钱钱在对他招手啊，可是，明明近在眼前，却仿佛远在天边。 花了快要半个小时呆之后，苏阳一咕噜从草地上爬起来，已经下了决心。 ——明天，去买电脑。 网络的用处就体现在这里了。 苏阳呆了快要将近一个小时之后，便出了空间，对着镜子，苏阳摸了摸挂在胸前的葫芦挂坠，对着镜子笑了起来。 ——呐，世界上的事情从来都艰难险阻的，但是只要有目标，一定可以克服的，再大的风雨和险阻，只要努力过，就不会有丝毫的后悔的！ 为自己加了油，苏阳匆匆洗了一个澡，出了浴室。 这个时候，已经快要十点了，苏浩的小脑袋已经在点啊点的了——睡眠时间已经到了。 苏阳放低了声音，走到了苏浩的身边，弯腰抱起了晕晕欲睡的苏浩，朝着房间走去，苏浩迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了一眼抱  分节阅读_34第(1/3)页  分节阅读_34第(1/3)页  手或者仇人的眼神吧？ 司左煜被苏阳用眼神瞟了一眼，瞬间无奈了，他其实没有责怪苏阳的意思，只不过苏阳这性子在他看来实在太单纯了一点吧，随随便便认识一个人就带过来，好吧，即使他真的认识顾苍松，要是不是朋友是对手呢？ 所以他拉过苏阳，只是想要提醒他一下以后要多多注意一些。 只是没想到，苏阳就这样回了他，把他的话又推回到他的身上了，让他有种上不去下不来的感觉。 所以司左煜就盯着苏阳没说话，盯着苏阳不明所以，眼神中的疑惑逐渐加深。 最后还是屋里头的顾苍松等得不耐烦了，颠颠的跑出来找徒弟，结果一到门口就看到了站在那里眼神激动的一直盯着他的沈筠。 惊呼了一声，顾苍松直接就朝着沈筠扑过去了，看的在一旁的司左煜和苏阳吓了一大跳，下意识就要上去接住自己的师傅，可是他们还没有动呢，就发现沈筠张开了怀抱，一把把扑过去的顾苍松揽进了怀里。 惊呆的苏阳：“……” 嘴角微微抽搐的司左煜：“……” 不过总算，看着自家跳脱的师傅被稳稳的接住了，两人这才松了一口气。司左煜拉过苏阳的手，走到了两人的身边，“老师！” 司左煜出声喊了顾苍松，他第一次见到自家那个老小孩一样的老师那么开心激动的模样，所以不禁疑惑，苏阳带来这人，到底是什么人，才会让自家的老师，那么兴奋！ 这一叫，倒是把顾苍松叫回神了，只见他从沈筠的怀里退了出来，然后笑眯眯的用力的拍着沈筠的肩膀，满脸开心的啊，苏阳都觉得，面前这个已经快要七十的老人又容光焕发年轻了十岁！ 沈筠也乐呵的看着顾苍松，然后按了一下自己肩膀上的爪子，扫了一眼站在一旁的司左煜和苏阳，温声说道：“苍松，我们进去聊吧。” 顾苍松很听话的点头，然后拉着沈筠一溜烟直接从司左煜苏阳两人身边经过，连眼神都没给他们两人一个，看着司左煜惊讶无比，他第一次见到自家老师那么听话。 好吧，今天刷新了他的认知，真的好多的第一次。 苏阳笑呵呵的瞥了司左煜一眼，眼神里头写着‘我就说吧’这样的笑意，然后直接越过司左煜，进了门，留下司左煜一个人，站在原地，想着刚才苏阳得瑟的小模样，嘴角弯了起来。 摇了摇头，他家阳阳啊，真是孩子气啊，不过他喜欢就是了！ 折腾了好一会儿，现在苏阳终于坐在沙发上了，当然，司左煜就坐在苏阳的身边，靠的也很近，不过这时候顾苍松以及沈筠根本就没有时间理会他们两个，此时此刻，两人正忙着叙旧说着自己这些年来的事情呢。 两人分别的时候还都年轻了，这回再聚首，居然都已经白发苍苍了，所以顾苍松一坐下来，就开始捂着肚子一直笑着，笑的很开怀。 沈筠则一脸温柔的笑容看着顾苍松笑，偶尔会在他笑过头的似乎拍拍他的背后，体贴入微。 苏阳看的一愣一愣的，两个头发发白的老人坐在一起，一个人一脸温柔的看着另外一个人，捂脸，他真的不是想要想歪啊。 感觉到自己的脑袋被摸了摸，苏阳回头，看着司左煜，“怎么了？” 司左煜摸着下巴，示意了一下沈筠，将嘴巴凑到了苏阳的耳边，轻声问道：“你带来的人，到底是谁，你从哪里找来的？” 湿热的气息喷撒在苏阳的耳垂上，让他不自觉的浑身颤了颤，小小的挪动了一下自己的屁股，缩了缩脖子，苏阳这才回答：“唔，之前我按照网上找的地址想要去找人帮个忙来着，之后那个地址就是他的店面，然后就认识了，爷爷是个很好的人啦。”摆了摆手，苏阳简单的说了一下认识沈筠的  分节阅读_11第(3/3)页  分节阅读_11第(3/3)页  疑问，苏阳看着面前的性格像是老小孩一样的人物，不知道要做何为回答是好。 顾苍松显然看着苏阳的反应，不开满意了，于是他瞥了嘴，虎着脸哼哼的说道：“小孩，外头不知道有多少人想要做的徒弟，怎么你看起来像是一点都不稀罕的模样。” 苏阳看了顾苍松的模样，嘴角勾起了一抹笑意，然后却没有在说什么，而是恭恭敬敬的对着顾苍松叫了一声‘师傅’然后，又神色宁静的沏了一杯茶，跪在顾苍松的面前，说道：“师傅请喝茶。” 顾苍松对苏阳这一套动作很是满意，于是乐颠颠的接过了茶杯，说道：“好嘛，我收下了，起来吧。” 苏阳这才站了起来。 苏阳之所以会跪下拜师，是因为，在他原来生活的世界，对于古礼，也是遵从的，尊师重道，这是最基本的礼法之一，苏阳一直认为，拜师礼，拜师礼，礼不可以荒废。 而且，对于‘老师’这两个字而言，苏阳更偏向‘师傅’二字，师傅师傅，即是师又是父，故而，当以最高礼待之。 顾苍松看着苏阳，是越看越是满意，于是又看了一眼自己的爱徒司左煜，见他没有丝毫的反应，于是眼睛一瞪，不满意的嘟起了嘴巴，冲着司左煜囔囔，“作为师兄，左煜你都不表示一下。” 司左煜对于自己的这个老师，是言听计从的，所以他话音一落，司左煜就已经站了起来，对着苏阳伸出了手，说道，“欢迎你，师弟。” 苏阳嘴角微微抽搐，也伸出了手，和司左煜的手握在了一起。 顾苍松显然更加满意面前两个徒弟相亲相爱的模样，于是一只手摸着自己没有胡须下巴，笑的眉眼弯弯的，一张脸都邹城了菊｜花。 虽然想和自己新收的徒弟待久一点，但是怀里的茶株显然比什么都重要，所以顾苍松已经迫不及待的想要回家将其它从这个破旧的烂花盆里移出来种在他土囊肥沃的后花园了，于是拜师礼后没多久，他便急吼吼的想要回家了，屁｜股扭来扭去的像是下头是钉子一样的，对于这样的情况，司左煜是见怪不怪的，索性，就先开口了，反正他知道，自家的老小孩老师，就是为了让他先开口来着。 “老师，您今天满意了，这样可以回家了吧？”站在苏阳的身边，司左煜的一只手随意的插在口袋里，他笑着注视着顾苍松，耐心的询问意见。 果然，还没等司左煜的话说完，顾苍松已经迫不及待的站了起来，对着司左煜喊道，“回家回家，我要回家了。” 司左煜：“……” 顾苍松说完话，歪了歪自己的脑袋，对着苏阳说道：“徒弟徒弟，改天让你师兄带你来我家，我们来下棋。” 顽皮的眨了眨眼睛，顾苍松的活泼的模样让苏阳都想要怀疑面前站着的老者，不是快要七十的人了而是才几岁的小孩子而已。 心里默默的汗颜，苏阳这才明白，为何每次自家母上大人说起外公的时候，都是用的非常头疼的模样了。 家有一老，如有一宝，这一宝，如果同几岁的顽童一样，喜欢闹来闹去的话，是谁都会觉得，好无语的吧。 苏阳转头看了站在自己身边的男人一眼，同情之意异常明显，司左煜也看到了，自然懂得苏阳眼神的意义。 于是只是勾唇一笑，一挑眉，对着苏阳说道：“虽然你现在是我师弟，但是同时，你也是我聘请来的店员啊，所以，你今天偷懒的事情我一样会给你记上的，嗯，就扣一天工资好了，做个警示，不然大家都学你偷懒的话，我开店就不用做生意了。”耸了耸肩膀，司左煜对苏阳鼓  分节阅读_24第(3/3)页  分节阅读_24第(3/3)页  温馨的感觉了。 这些事情都做完之后，苏阳抬头看了一眼挂在客厅的时钟，一惊，原来已经九点半了。 于是苏阳踩着拖鞋又冲忙关了电视，随后转头对着坐在沙发上睁着黑葡萄一样的眼睛瞅着自己的苏浩柔声说道：“九点半了，浩浩该去睡觉了。” “哦。”苏浩乖巧的应了一声，然后从沙发上站了起来，走到了苏阳的身边，抬头看着自家的哥哥，问道：“哥，以后我每天晚上都可以看电视吗？” 弯腰捏了捏苏浩的腮帮子，苏阳笑眯眯的说道：“可以啊，但是浩浩不要忘记了学习，每天只能看两个小时哦。” 听了苏阳的话，苏浩笑眯眯的点头，然后乐滋滋的一蹦一跳的回到了自己的房间，站在门口，苏浩转头对着苏阳挥了挥手自己的爪子，声音脆生生的说道；“哥，晚安。” 苏阳听了愣了一下，然后也笑眯眯的回道：“晚安，浩浩。” 苏浩这才满足的回房间了。 客厅只剩下了苏阳一个人，苏阳环视了一下没发现什么需要做的，所以去关了灯也回房间了。顺手关上了房门，苏阳进了空间。 这两天都在忙着搬家的事情，所以苏阳都没有进空间。 苏阳进入了空间先是跑去喝了泉水然后又进到茶园仔细的看了一下茶叶的生长状况，最后才找个地坐下开始继续思考赚钱的问题。 他瞅了一眼之前搬家的时候随便被自己扔进来的，已经进行到第二次工序的茶叶，皱起了眉头。 虽然在搬家之前想的挺好的，运用铁锅制造高温，但是事实上是他现在住的地方，根本没有条件可以开始第三道工序——炒青。 捧着脸蛋，苏阳发愁啊。 这满满的一片茶园就像是金子一样在他面前晃啊晃的，可是偏偏他却没有办法拿到，这种滋味实在是糟糕透顶了。 歪着脑袋看了看泉水，又看了看满园子的茶叶，苏阳觉得自己真是史上第一个最悲剧的重生人士了。 想啊想的，苏阳忽然感觉到了微微的风吹过，索性，苏阳直接躺了下去，反正下头是软软的草地，也不会隔着自己。 眼睛直视的看着上头白茫茫的一片，苏阳思绪回到了上辈子的时候。 四周安静没有其他的任何声音，唯有小溪流慢慢流淌的声响。苏阳就这样愣愣的出神，然后忽然想起了昨日和司左煜说起的话题——培育新茶株。 想到这里苏阳翻身坐了起来，目光落在了静静流淌泉水身上，随后，脑袋里忽然涌现出了一个想法。 茶树嫁接！ 这种方法是很在茶树种植是很普遍的，这种嫁接能够提高茶树的成活率，虽然不可能一次性将新品种培养出来，但是他可以从提高茶株成活率入手。 培育新茶株虽然很难，但是提高现有茶树成活率对他而言却不是难事。 苏阳想，这个问题，大概也是大家很需要的。 而且，他还可以引入一些新的泡茶方式——花茶。 虽然不是最传统的茶叶，但是花茶胜在可以预防各种最简单人体疾病的功效啊。 何况，他空间里头的泉水，是难得的天然山泉水。虽然没有什么特别的功效，但是胜在它甘甜啊，绝对是泡茶的最佳用水。 在苏阳上辈子生活的  分节阅读_28第(2/3)页  分节阅读_28第(2/3)页  。 苏阳回到‘茶肆’已经超过了午休时间，不过因为现在的客人不多，所以大家也没说啥,只不过就是看了一眼，然后就各做各事了。 看了一下时间，距离下班还有三个小时的时间,于是苏阳看了一下没多少客人,于是又溜溜达达的上了二楼——偷懒去了。 卷缩在沙发上,苏阳闭上眼睛呷了呷嘴巴，就这样光明正大的进入了梦乡。 此时,屋外阳光正正好,午后的街道上，并没有多少行人，足够可以让苏阳好好的偷懒一个下午了。 不过，现实是残酷的啊，虽然这个时间这个天气应该是特好睡觉的时间，可是，苏阳刚闭上眼睛没多久，就被楼下的争吵声给吵醒了。 翻身坐了起来，苏阳迷迷糊糊的揉了一把自己的眼睛，这才稍微精神了一点点。 苏阳是没有起床气的，但是也架不住刚入睡就被吵醒啊，于是浑身低气压的下楼，寻找吵闹的源头去了。 下到了一楼，苏阳就看见原本应该是示范泡茶的位置整个被围成了一个圈，吵闹声就是从里头传来的。 苏阳走上前，拍了拍站在外围的一个女店员，询问道：“发生了什么事情？”因为个子不够到，所以苏阳根本看不见圈子里头发生了什么事情，只能听到里面一个尖细的女声吵吵囔囔的，跟泼妇骂街似的。 女店员本来转头的态度并不好，但是一看到是苏阳，于是马上开始说起了事情的起源。 “这位是昨天来的客人，她昨天买了龙井茶叶回去，但是刚才又来了，一进门就开始说我们的店里买的茶叶都是瑕疵品，挂着招牌骗人钱的，说是她昨儿买回去的茶叶泡出来的味道跟店里头徐雅之前泡了给她品尝的味道根本不一样。” 听了女店员简单的讲诉了事情的起因，苏阳有些无语。圈里头时不时的传出女人尖细的嗓音和各种粗鲁的话，苏阳的眉头皱了起来。 这样的声音听起来很刺耳，苏阳很不喜欢这样没有教养的人，所以他拨开了人群，走到了最前头，看着女人指着本来一个店里的女孩子叫骂，苏阳制止道：“这位小姐，你现在的行为是很不礼貌的。” 女人已经说了很久了，本来因为没有人出来制止所以越来越居高临下越来越有优胜感，所以说出来的话也一次一次的刷新下限，但是突然之间被苏阳喊停，女人的正给脸色变得很不好，倒竖这眉毛，转头将怒火转到了苏阳的身上。 女人手指着苏阳，五根手指头都带着金闪闪的黄金戒指，骂道：“你算是个什么东西。” 苏阳保持着笑容不变，但是眼底却没有笑意，脸上的笑容只是在维持基本的礼仪罢了，苏阳瞥了一眼女人手上金光闪闪的模样，心中更加加重了对女人的厌恶程度——天知道，暴发户就暴发户吧，还需要把浑身上下都带满金银炫富是做哪样？ “我自然不是东西，我是个人啊。”苏阳的声音平平淡淡，没有多少起伏，但是围城一圈的店员们却莫名的感觉到，周围的气压似乎一直在降低啊。 女人被苏阳反驳了一句，脚下高跟鞋踩得虎虎生风，一下子走到了苏阳的面前，她的身高和苏阳差不多，所以并没能做到像是刚才那种居高临下，于是，气势又低了一等。 “我要投诉你！” 苏阳目不斜视，而是礼貌的说道：“在您投诉我之前，可否让为您泡一次茶水，就用您昨日带回去的茶叶。” 女人的脸色一怔，然后上下打量了苏阳一眼，轻蔑是嗤声道：“你也会泡茶，别开玩笑了，你要是会的话今天的事情我就既往不咎了。” 苏阳等的就是女人的这句话，于是女人的话音一落，苏阳便抬头说道：“好，不过若是我会的话，并且用你昨日买的茶叶泡出了让你满意的茶水，那么请你为刚  分节阅读_56第(3/3)页  分节阅读_56第(3/3)页  里头。” 但是同时苏阳又疑惑道：“你怎么了？你认识这个吊坠？” “阳阳，这是我妈妈的东西，是一对的，另外一半，在我这里。”司左煜拉着苏阳，语气有些激动，这不仅仅是因为找回了自己母亲的东西，还有的是，为了他和苏阳的缘分而感到惊奇。 就像是注定了一般的，苏阳就是要成为他的媳妇，这不，婆婆的传家物都已经先到了苏阳的手里头了，难道还有比这个更加美好的？ 想着，司左煜一下子抱住了苏阳，楼的紧紧的，嘴上眼梢全部都是笑意，开心的不得了。靠在男人的怀里，苏阳嘴角也在上扬着，所谓的天生的缘分大概就是向他们这样的吧。 “我们出去吧，我想要洗澡。”脸红红的，苏阳说出了这句话。 他们刚才做了某种事情，没有洗澡的话苏阳觉得各种诡异，而且他们也在空间里头待得挺久了，外头时间应该过了一两个小时了，再不出去倒是人家找不到他们的话，估计会着急的。 经过这么一提，司左煜才想起来，他们已经进来很久了，又想起了那些还需要收尾的工作，有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，看来他又要加紧赶工晚上不能抱着他怀里亲亲的宝贝暖被窝了。 “阳阳，我们快点出去吧。”扫了一眼茶园里头各式各样哥茶叶，男人说道：“至于这些茶叶，等着老师看了之后，再说吧。” 苏阳点了点头，随即在心里念了‘出去’，眼前一片白茫之后，他们回到了原来的房间。 一屁股坐在了床沿上，苏阳表示他现在腰酸腿软那啥也疼，完全就是纵|欲过渡的节奏，扶着自己的腰，于是又想起了自己居然再空间里头同男人各种乱来了，心情极其郁闷的瞪了司左煜一眼，用女王霸气的口吻命令道：“去给我放洗澡水，我要洗澡。” 秉持着床上王八之气外露下床就成老婆奴的习性，司左煜异常听话的就颠颠的跑进了浴室给苏阳放起了洗澡水，唔，对了，还有工作。 ——哦，工作那是啥，有老婆重要有老婆软软可爱的好抱可以跟老婆一样的晚上盖上被窝跟他啪啪啪吗？不行啊，不行那就后面战队去！ 于是，等到司左煜又任劳任怨的帮苏阳洗了澡吹了头发，抱着怀里的宝贝出了浴室的时候，时钟已经转到了晚上七点钟了。 看了看手机，发现十几个未接电话，司左煜将怀里的人放在床上之后，这才拿着手机，去到落地窗的位置回拨回去。 电话是姚思打的，是通知他，最后的决赛，定在了后天，场地改了地方，改成了中心广场临时搭建的大舞台。 收了线，司左煜走回床边，揉了一把吹得干干的头发，将刚才姚思告诉他们的事情对苏阳说了。 果然不出司左煜所料，他的话音一落，苏阳的眼睛就亮了，“所以，我们明天可以回去了？” “怎么，跟我呆在一起不好吗？” “不是，可是我喜欢住在家里。”脸颊鼓了鼓，苏阳说道。 比赛的硬性规定参赛选手必须要呆在这个酒店里头，苏阳觉得憋屈极了，他想念他那温馨的小家园啊，还有他可爱的弟弟。所以说，金窝银窝，完全都不如自己的狗窝的，虽然他家不是狗窝，而酒店，也不是金窝银窝。 “阳阳，什么时候扳过来跟我一起住？”司左煜不经意的问道，手指还在玩弄苏阳软软的头发，低头，看着苏阳。 “不要，浩浩的学校就在附近。”言外之意就是你那里太远了。 “那我可不可以住你那？”凑近苏阳，司左煜吧唧一口亲在了苏阳的侧脸颊上。<br  分节阅读_39第(3/3)页  分节阅读_39第(3/3)页   因为需要准备比赛，苏阳在九月中旬就不在上班了，他从司左煜那里拿来的一个月的假期。 自然，这个假期给的是合理的，茶艺比赛历年来都是受到极大关注了，所以因为要准备比赛这样的理由让苏阳带薪休假，店里的其他店员都没意见，并且还很真心的祝福了他。 所以从九月中旬开始，苏阳几乎每天都到顾苍松家里报道。 这段时间，苏阳总是忙着在沈筠顾苍松两人住的地方来回跑。 不过幸好庆幸的是，司左煜一直陪伴着苏阳，心甘情愿的给他当司机。 又是新的一天到来。 这日，外头阳光很暖和，照到人身上开始暖洋洋的。因为昨天夜里刚刚下过一场雨，所以外头的空气，现在清新极了。 苏阳和司左煜并肩走在会家的路上，他的眼睛一直都在左瞄瞄右瞄瞄的。 司左煜边走着边看着苏阳的动作，见他和孩童一般的模样，就差蹦蹦跳跳了，便开口道：“走路要看路啊。” ”我有看路。”乐呵呵的，苏阳将自己的双手合拢互相摩擦了一下，唔，手有些冰凉，他发现这个世界的温度和他居住过的城市的季节虽然相同，但是气温完全不同啊。 八月份开始就有凉意了，然后九月底就开始降温吹风，若是出门不穿的厚些，估计回到家里的时候已经感冒发烧了。 注意到了苏阳的摩擦自己手心的动作，司左煜自然的将苏阳的手牵了起来，将手包进自己的手心里，嘴角勾了勾，“冷吗？” 被男人牵着手，感受着对方来自手掌的温度，苏阳整个人都觉得暖呼呼的，偷偷瞄了一下司左煜的侧脸，见人转头看过来之后就立刻撇开脸，洋装自然的开口，“唔，还成吧。” 司左煜挑眉看着苏阳，“走快些吧，离比赛还有十天，回去多练习练习。”说话间，他加快了脚步。 他是看到了苏阳刚才的动作的，不过他不揭穿。 说白了，司左煜是享受偶尔苏阳偷偷瞄过的小眼神的。 因为加快了脚步，两人没有二十分钟就已经回到了家里，苏阳自然的开门，越过司左煜先走了进去，然后从鞋柜上取下司左煜专属的拖鞋放到男人的面前，就溜溜达达的进门了。 司左煜看着苏阳一连串无比熟悉就如同做过了几千几百次的动作，脸上的笑容一直在加大，周身散发出了轻松的气息。 换了鞋子，司左煜关上门之后也进去了。 轻车熟练的走到了沙发上坐下，司左煜拿起了放在茶几上的财经报纸，一边看着一边等待着苏阳出来。 没多久，苏阳就端着茶盘走了出来，他刚刚清洗过的，这会儿茶具上还残留着水珠呢。 将茶盘放在茶几上，苏阳在司左煜的对面坐了下来，拿过放置在一旁的水壶，开始烧水。 趁着烧水的时间，苏阳又取出了茶叶，等到做完了这些事情之后，才停下了动作，开始专心的等待着水烧开。 这次的水依旧是空间里头的山泉水，自从开始在家里练习泡茶开始，苏阳就直接将家里的生活用水全部换成了空间里头的山泉水了。 苏阳发现，这空间里头的水是真的在养人的。他和苏浩每天用水洗脸刷牙还有洗澡，虽然兑了水，但是功效还是一天天的慢慢显现出来了。 现在苏阳和苏浩的皮肤早已经不再像是最初的那样因为营养不良而面黄肌瘦  分节阅读_34第(2/3)页  分节阅读_34第(2/3)页  经过，又强调了一句沈筠是个很好的人。 司左煜眯了眯眼睛，不动声色的将位置又挪到了苏阳的身边，继续轻声说道：“我自然知道，能够让老师看到了那么激动的人，怎么不是好人呢。” 苏阳还没回答呢，就被顾苍松叫了名字，于是他转过了脑袋。 这个时候，两位就被重逢的人终于重新注意到了苏阳司左煜他们，顾苍松笑眯眯的对苏阳招手，“来，小徒弟过来一下，告诉师父你是怎么认识沈筠的。” 第42章 “啊。”苏阳还在迷迷糊糊的,他刚在正在和司左煜里说着话呢,猛地一下子被顾苍松叫了一声，整个人还没怎么反应过来，所以他是一脸茫然的。 顾苍松心情很好的有重复了一遍刚才说的话,“我说，小徒弟，来告诉我怎么认识的这个老家伙，我找了他那么多年都没找到,居然被你碰到了。” 他们举家搬离的时候,那会儿交通和通讯都还没有现在这么发达,虽然电话早已经普及了,但是那个时候的号码早在十几年前就全部换掉了,失去了联系。他也曾经找了很久，只可惜完全没有消息，他都以为这辈子再也见不到了，可是没想到居然这么久之后居然还可以见到沈筠，他真的很高兴！ “师父，我是偶尔遇上爷爷的。”对上自家师父闪亮亮的眼睛，苏阳笑了起来，很温柔，很好看，“那个时候，我本来是照着网上找的地址想要找个可以制茶的地方的，没想到就找到了爷爷那里去了。我们聊天聊着然后就说起了师傅，之后，爷爷就很激动了说你们是认识的，所以我就带着爷爷来找师傅了。” 简而化之的，苏阳又将之前同司左煜解释的又说了一遍，不过他这回没有瞒着顾苍松他去找沈筠有什么事情，所以直接干脆点出了他是要找会制茶的人。 虽然这样说出来之后，估计会面临更多的问题，不过他相信，沈筠不会拆穿他说的话的。这样想着，苏阳看了一眼沈筠，接触到对方笑容满满的眼神之后，也弯起了一双眼睛。 司左煜坐在苏阳的身边，自然是将他所有的眼神都收入眼底的，他摸了摸下巴，并没说什么话，他相信，总有一天，苏阳会一样一样的，把所有事情都跟他说明白的。 听了苏阳的话顾苍松鼓起了脸颊，瞪着苏阳，“你找会制茶做什么？你是要学？”他一直都认为学习一样东西就要认真专心，不可三天打鱼两天晒网，不可以分心做别的事情，所以一听苏阳说制茶，就要开始教训人了。 点了点头，苏阳没有回避的回答：“师傅，我喜欢茶，所以关于茶的东西，我总是想多学一些，而且啊，不是总是说活到老学到老吗？何况，制茶和茶道并没有矛盾啊。”他的眼睛看着顾苍松，眼含笑意，语句温和恭敬。 对苏阳的回答还算是满意，所以顾苍松的鼓着的脸颊憋了下去，恢复了正常，然后像是猛地想起来一样，转头瞅着沈筠，“话说，老家伙，你不是要和我抢徒弟吧？” 他眯着眼睛，大有一副你敢跟我抢我就跟你绝交的架势，看的沈筠很是无奈。 沈筠抬手摸了摸顾苍松的脑袋，温柔道：“我怎么会跟你抢徒弟。”看着顾苍松一脸怀疑的模样，沈筠又继续说道：“而且他是你的徒弟我怎么能够不教他呢，所以你放心吧，我一定会把我一身的技艺全部教给他的，还有，我不是让他认了我做爷爷吗？哪有不教给自己人的。” 沈筠是明白顾苍松的心思的，所以已经直接说明了会交给苏阳想要学习的技艺，直接让他这个老伙计不用担心了。 满意的点头，顾苍松给了沈筠一个算你识相的眼神。 之后就笑眯眯的又把眼睛转回苏阳的身上，像是想起了什么一样，神情之中满是兴奋的神色，问道：“对了小徒弟，我刚才想问你，  分节阅读_55第(1/3)页  分节阅读_55第(1/3)页  煜，你值得我信任对不对？我们，会一直在一起的对不对，就像你说的，未来几十年，直到我们都老了。” 司左煜的深邃的眼神对上了苏阳的视线，眼神坦荡无比，“阳阳，我爱你了，并且我保证，我值得你信任，你若不相信，我可以发誓。” 说着，便要举起手来做发誓的动作，但是被苏阳拉住了。 这个世界对誓言是极其看重的，苏阳被司左煜认真的眼神看着，心中已经有了答案，他抿了抿嘴唇，然后伸手握住了司左煜的手掌，沉声说道：“你闭上眼睛，我告诉你我的所有秘密。” 司左煜依言闭上了眼睛。 过了许久，司左煜才听到苏阳的声音响了起来，让他睁开眼睛。 慢慢的睁开眼睛，司左煜被入目的景色惊呆了，他的表情很夸张，完全没有了平时的形象。 “这就是我的秘密，一个种满了茶叶的空间。”苏阳的声音不紧不慢的响起了，将司左煜乱七八糟的思绪勾了回来，他猛地转头看着苏阳，问道：“阳阳，这个地方除了你和我知道，还有其他人知道吗？” 这回司左煜明白了为什么苏阳那么极力的隐藏这个秘密了，这个空间，就是一个巨大的财富，若是透露出去的话，苏阳不知道为被如何对待。 伸手抱住了近在咫尺的人，司左煜已经冷静了下来，他用下巴蹭了蹭苏阳的脑袋，温柔的说着情话，“阳阳，我的宝贝，谢谢你，愿意告诉我，我发誓，我发誓，这个秘密，不会再有第三个人知道了，我发誓。” 靠在男人的怀里，苏阳淡淡的笑了。 脑袋蹭了蹭男人的胸膛，苏阳想起了自家的乖巧的弟弟还有自家在这个世界上最尊重的两位老人，于是轻轻的摇了摇头，说道：“等到比完赛，这个空间的秘密，也告诉师父和沈爷爷吧，我也相信他们。” 司左煜闻言，怔了一下，随后更加用力的抱紧了怀里的人。许久之后，他才继续开口：“阳阳，这里的这些，都是茶株吗？” 苏阳点了点头，“是的。” 随后，苏阳从司左煜的怀抱里退了出来，他的身上只穿了一件睡衣，但是空间里头没有风温度也是一直保持不变的恒温，所以他没有感觉到冷。 走到了小溪的面前，苏阳蹲下来用溪水洗了一把脸，半张恬静的脸蛋对着司左煜，自顾自的做着自己的事情。 直到洗完了脸，又心满意足的解了渴之后，苏阳转头对着站在原地的司左煜招手，笑的眉眼弯弯的，“煜，你过来。” 司左煜抬起脚步，自然的走了上去，来到了苏阳的面前，同他一样蹲在溪水旁，看着清澈见底的溪水，他忽然就明白了，为什么在苏阳家洗脸和在自己家洗脸的时候，水质给他的感觉，有差别了。 “我们过去吧，那边是茶园。”苏阳又站了起来，拍了拍衣摆，然后异常开心的跳过了小溪朝着对岸走了过去，他没有等待司左煜，不过他知道，司左煜自己会跟过来的。 事实就是这样的，司左煜很自觉地跟着苏阳的脚步来到了茶园里头，看着面前玲琅满目的，他完全没有接触过甚至闻所未闻的茶株，眼睛几乎都不眨了，全神贯注的。 “煜，你脚边的那棵茶株，是毛尖茶，然后你旁边的那个，是大红袍……”苏阳指着茶株，一一的告诉司左煜这些茶株的特点以及味道，苏阳说话的时候，眼睛很亮，表情也很兴奋。 司左煜就看着这样的苏阳，几乎入了迷，后面苏阳再说什么，他几乎都没有在听了。 等到苏阳说累了，终于停下来之后，司左煜上前一步将人拥进了怀里，语气有些颤抖着，询问道：“阳阳，你为什么，知道的那么多？” 听了这句话，苏阳沉默了下来，他靠在司左煜的怀里，刚才的  分节阅读_15第(3/3)页  分节阅读_15第(3/3)页  让司左煜起了怀疑。 而苏浩也收回了视线，将手里空空的杯子放到了面前的茶几上，双手放在腿上，坐的端正，目光清澈的落在了不远处的，嵌在墙壁上的电视机上，眼神中，似乎带着些许的渴望。 司左煜注意到了，所以他干脆将遥控机递给了苏浩，开口道：“去看吧，这个时间，应该会有动画片。” 苏浩转头看了一下自家的哥哥，见到苏阳也朝着自家点了点头，小脸上露出了一个大大的笑容，屁颠颠的开了电视，然后拿着遥控器找到了一个动画片的节目，津津有味的看了起来。 苏阳看着苏浩眉宇间的神情，眉头微微皱了一下，在心底更加坚信了要搬家的想法。 ——他们现在住的那个地方根本无法提供的了这些正常的家庭电器，电路老话不说，还时常跳电，苏阳自认为，没有那么多的闲钱，可以支付的起经常的维修费用。 司左煜饶有兴趣的看着苏阳的神情，抿了红酒，似笑非笑。 最终，他唤回了苏阳的视线，成功将苏阳一直落在苏浩身上的目光转向了自己，勾唇笑了笑，他举了举高脚杯，“干一杯吧。” 苏阳愣了一下，然后也举起了高脚杯。 两人就这样，隔空碰了一下。 放下了高脚杯，司左煜看了一眼苏阳，语气平淡的开口：“你要买电脑的话，我可以帮忙。” “啊？”听了司左煜突如其来的话，苏阳呆呆的瞪大了眼睛看着坐在他对面的穿着一袭西装端正优雅的男人，“不需要的，我有钱可以自己去买，你要是送给我的话，反而让我觉得……” 苏阳还没说完话呢，就被司左煜打断了，“谁说我要送你了，我说的是，我可以帮忙。”嗤了一声，司左煜继续说道：“何况，我为什么要送你礼物，我们虽然挂着师兄弟的头衔但是实际上，还是上下属的关系啊。” “……”苏阳被司左煜带着笑意挪揄的眼神看着，脸上蹭的一下就红了，整个人斯巴达了，所以说，他刚才是自恋了自恋了自恋了啊啊啊啊啊！ 翘起了二郎腿，司左煜挑了挑眉，看着苏阳有些窘迫的模样和通红的脸，眼神里头闪过了一抹光亮，这一瞬间，他忽然觉得，他面前坐着的小孩，长得还挺不错的，干干净净的脸蛋，清澈的眼神还有那软乎乎的头发，唔，似乎挺对自己胃口的感觉啊。 不过也就是这样一想，司左煜自认还没有饥｜渴到需要对身边的人发｜情。 收回了自己的视线，司左煜将目光随意的放到了面前的茶几上，随意的开口问道：“要帮忙吗？虽然不可以送你，但是看着我们的关系的份上，打个折扣还是可以的。” 苏阳的眼睛亮了，猛地抬头，一眨不眨的看着司左煜，“几折？”不是他抠啊，实在是，现在可以用的资金实在太少，说白了就是穷啊，有这样的便宜，不占的是啥子，面子什么的，可以吃吗？ 被苏阳的眼睛逗笑了，司左煜比了个手势，看的苏阳惊喜的模样，笑道：“这样就满足了？” 连连点头，苏阳颠颠的回答：“满足了满足了，七折已经够了，要是两千块的话还可以省下六百块，这样就够一个月的生活费了。”自言自语的，苏阳一开心不小心把家底也给暴露出来了。 “六百？”司左煜皱起了眉头看着苏阳，对苏阳话里头的数字，感到惊讶，毕竟在司左煜的印象里头，一顿饭成千上万的都有，而一个月六百，确实闻所未闻。 “很少吗？”苏阳反问，然后摸了摸自己的鼻子，笑了起来，“我也觉得挺少的，不过比起之前  分节阅读_10第(1/3)页  分节阅读_10第(1/3)页  意的学生。 “大嘴巴的家伙。”司左煜轻声笑道，然后拿起茶杯，细细的品起了茶水，“老师，楚寒说的没错，确实来了一个小孩，不过并没有楚寒说的那么有趣，只不过这个小孩身上有我好奇的地方，所以我就让他在‘茶肆’工作了。” 放下茶杯，司左煜回答了顾苍松的问题。 “这样啊，害我还期待了很久好奇了很久。”猛地将脑袋凑到司左煜的面前，顾苍松放下茶具就又变成了老顽童老小孩一枚，他眯着眼睛，脸上写满了我很好奇我想看小孩这几个字，“不过，左煜左煜，明天我要去‘茶肆’玩儿，记得要把小孩带来我看看。” 司左煜微笑的看着面前的像是老小孩的自家师傅，淡定的点头，“好，不过老师，你可不要吓到人家小孩啊。” “我会吓人吗？会吗会吗会吗！”傲娇的抬起自己的脑袋，顾苍松一扭脸，不理会司左煜了，手指头在桌上滑来滑去的，老半天，他忽然抬头看了一眼司左煜，贼兮兮的问：“左煜，那小孩可爱不？好看不？听话不？乖巧不？” 司左煜被问的有些哭笑不得了，他知道这是自家的老师又开始想要收徒了，最近几年大概是无聊了，所以每次他的‘茶肆’来了新人，他的这个老小孩老师，都要去凑凑热闹，见见人。 ——就是为了，想要再找个一个徒弟来玩一玩。（顾苍松语） 所以他为了自己的这个恩师，对于‘茶肆’员工的选取也变得异常的看中起来，总想让这个些年来无聊的不知道要做些什么的老师找些乐趣啊。 奈何，即使司左煜要求在高，那些得以进入‘茶肆’工作的员工们，始终没有一个可以入顾苍松的眼的。 所以，其实司左煜也不知道，到底是自己的眼光太低了还是自己老师的眼光太高了。 于是看着顾苍松满脸好奇兴奋的模样，司左煜不自觉的想起了苏阳，于是嘴角一勾，露出了一个浅笑，点了点头，说道：“小孩挺可爱的，就是有些营养不良，瘦瘦小小的。” “啊，营养不良，小孩是穷人？”顾苍松疑惑的开口。 在他印象里头，能够进入‘茶肆’工作的，都是有一定的茶道基础的，而有一定茶道基础的家庭必然不会是没钱的穷人家庭，故而，顾苍松疑惑了。 “嗯，大概是穷人家的孩子，第一次见面的时候，带着弟弟，站在‘茶肆’门口，一双眼睛很亮。”司左煜这样回答顾苍松。 “啊啊啊，为什么为什么为什么，左煜你个不孝的学生，这么可爱的新来小孩你居然不告诉为师。”一双怨念的眼睛直勾勾的看着司左煜，看的司左煜大汗。 怪不得古人言之：老顽童老顽童，老小孩老小孩的。 司左煜没说话了，而是用实际行动泡了一杯道歉茶递给了顾苍松，这样顾苍松才勉勉强强的瞟了司左煜一眼，说道：“好吧，为师原谅你了。” 这句话引来司左煜的无奈一笑。 …… 第二天，茶肆二楼。 苏阳拿着一株刚从空间挖出来的茶株，刚刚才开始生长的那种，他找了个废弃的花盆种在里头，想要研究看看在空间之外，这些茶株可不可以存活，若是可以的话，苏阳想着，或许这可以是另外的一种方式让他可以迅速的敛财方式。 ——毕竟，这个世界，连茶株都是稀少的不是吗？ 他之所以选在‘茶肆’看茶株，主要是最近他发现‘茶肆’的二楼一般都没人，所以他总是时不时的就跑上去偷个懒什么的，虽然不知道为什么，但是二楼似乎除了他，再也没有人往上跑了。 这也好，苏阳乐的一个人清静又可以做些小秘密的事情——比如，进一下空间看看里头的茶叶茶株这样的事情。   分节阅读_38第(1/3)页  分节阅读_38第(1/3)页  > 司左煜听见了，嘴角勾了勾，随即他站了起来，走到了苏阳的身后，俯□子将脑袋靠在苏阳的肩膀上，陪着他的阳阳一起看着屏幕。 一目十行的看了资料，司左煜嗤笑一声，说道“阳阳，预期看这些名不副实的资料，不如直接问我。” 这句话引得苏阳侧目了，他回头，盘着双腿一双清澈的眼睛直勾勾的盯着司左煜，“唔，什么意思？” 伸手在苏阳的脑袋上揉了一会儿，司左煜语气很嘲讽，“你觉得这样的比赛资料那些家伙会愿意流传出来吗？若是流传出来的话，那么不是谁都可以随意的自学成才了。” “？”睁大了眼睛，苏阳一脸迷茫的看着司左煜，不懂的他嘴里说的那些人到底是指谁还有为什么他要用这样的口气说话。 看着苏阳的模样，司左煜收起了嘴角的嘲讽笑容，转而换成了温柔的笑意，点了点仰着脸蛋看着自己的苏阳，笑道：“呵，这些事情以后再告诉你，现在你该先去洗澡。” 本来好奇无比的表情变成了一张囧脸：“…………” …… 苏阳洗完了澡，苏阳穿着印着动漫人物的可爱睡衣就出来了，他站在自己的床旁，看着躺在自己床上毫无客人自觉的司左煜，皱起了眉头。 苏阳说：“你去睡客厅。” 挑眉，司左煜利落的拒绝：“不要，我们是情人。” “……那算了，我去跟浩浩睡。”抿了抿嘴唇，苏阳转身就要出门，他想了半天啊想了半天，还是没有办法同男人同床共枕啊，即使他们真的盖着被子纯聊天好了，但是他还是会不习惯啊。 还没走两步呢，他就感觉自己的手被一双温热的大手抓住了，挣了挣，没挣开。索性，苏阳转头看着司左煜，异常认真的说出了心里话，“我不习惯跟人家睡一张床。” “嗯。”听了苏阳的话，司左煜也没什么反应，只是很淡定的哦的一声，然后说道：“没事，习惯什么的，都是慢慢培养的，以后这样的事情会经常发生，现在努力习惯，也没什么不好的。” “你说…什么呢…！！”差点咬着自己的舌头了，苏阳瞪着若无其事说出这样话来的男人，整个人差点斯巴达了。 什么叫做习惯就好，什么叫做培养，什么叫做这样的事情以后会经常发生啊啊啊！这意思是司左煜以后要常常借住他家，光明正大堂而皇之的变相同居吗？！ “什么说什么，很正常啊，难不成我们一辈子都分居吗？”眨了眨眼睛，男人说的平淡无比。 “……”好像是呢，原谅苏阳根本没有想到一辈子这么久远，所以司左煜说出来之后，苏阳先是一愣，然后又想起了今天男人带自己去了他父母的墓碑前说的话，蓦地脸红了起来。 “好吧，那就，勉为其难的一起睡好了。”飞快的瞪了司左煜一眼，“不过，你什么都不做！” 看到了苏阳的妥协，司左煜好脾气的点了点头，并且保证，“好，我绝对什么都不做。” 这样，苏阳这才磨磨蹭蹭的爬上了床，司左煜见状，关了灯之后，掀开被子躺在了苏阳的身边，中间就像是小学时候的三八线一样，谁都没有越界。 苏阳背对着司左煜，将脑袋枕在胳膊上头，黑暗里，一双眼睛特别的亮。 一直都是一个人睡，现在自己的床忽然被分走了一般，他还是真的有些睡不着了，所以干脆用起了曾经在医院的时候，难过的睡不着时用的法子——数绵羊。 闭着眼睛，苏阳数呀数的，在这样寂静的空间里，慢慢的，呼吸渐渐的平稳绵长了起来——他睡着了。 一旁的司左煜却在这个时候，睁开了眼睛，动作小心的动了一下，翻了个身子，面对着苏阳的背部，被子下  分节阅读_28第(3/3)页  分节阅读_28第(3/3)页  才的事情向我们的店员道歉。” 女人是肯定了苏阳不可能泡出让她满意的茶水，于是当下就点了头，“可以，不过若是我不满意的话，那么我要求也不高，你就跪下给我磕头认错好了。” 话音一落，周围传来了一阵唏嘘声，女人提到要求太过分了，周围的店员用担忧的眼神看着苏阳，其中本来被女人骂的徐雅忍不住的拉了拉苏阳的衣袖，冲着他摇了摇头，“苏阳，还是不要了吧，我们道歉算了。” 他们同样不太相信苏阳的，毕竟他们根本就没见过苏阳会泡茶，而且他们都是以为，苏阳是靠着和司左煜不一样的关系进来的，所以女人的要求说出来之后，他们才会用担忧的眼神去看待苏阳。 苏阳冲着徐雅笑了笑，“不可以，要是我们道歉了，那么就承认她说的话，不用担心，何况，错的不是我们。”说完话，苏阳将目光转回了女人的身上，点头，“好，我答应。” 徐雅见苏阳不理会自己的劝说一意孤行，索性也回到了人群里头去了，反正她已经劝过了，是苏阳自己不听的，所以要是真的输了，也怨不得她。 苏阳的坦荡倒是让女人怔了一下，但是很快就重新恢复了自己一贯高傲的嘴脸，从自己的包包里头拿出了一小包的茶叶扔给了苏阳，“给你，我倒要看看你是怎么输的。”说完话，女人就踩着高跟鞋找了个位置，坐下，吊高的眼神看着苏阳，眼中的不屑显露无疑。 苏阳接下了茶叶，随后来到了那本来是供点里的店员给客人泡茶尝试的位置，坐下。然后对着徐雅招了招手，苏阳说道；“你帮我取一只玻璃杯来。” 徐雅被指名的莫名其妙，虽然满脸疑惑，但是还是听了苏阳的话去找了一只玻璃杯递给他。 龙井茶外形扁平挺秀，色泽绿翠，素以“色翠、香郁、味甘、形美”四绝著称，冲泡之时更是芽叶色绿，好比出水芙蓉，栩栩如生。 同碧螺春一个道理，龙井茶若是用玻璃杯泡制更能够将其茶叶本身的美融合入视觉当中，让他可以在冲泡茶叶之时，享受到一场前所未有的视觉盛宴。 什么样的茶叶对应什么样的茶具，苏阳的一向如此。 苏阳先是将水倒入玻璃杯中，进行泡茶的第一步，温杯。然后，他又将手放置在茶壶外围，感受了一下水温，之后将玻璃杯中的水除去，又加入茶壶中的水，直到杯子的三分之二满。 随后，他又用茶匙取出约莫５公克左右的茶叶投入杯中，随后静待龙井茶一片一片下沉，欣赏她们慢慢展露婀娜多姿的身态。茶叶在杯中逐渐伸展，一旗一枪，上下沉浮，汤明色绿，历历在目。（摘自百度） 这样的景色是及其美丽的视觉享受，苏阳看着杯子，嘴角浮起了笑意，他将手自然放置在膝上，安静的等待着。 本来还是担忧的众人看着苏阳刚才一整套动作熟练的做下来，动作行云流水，一下子惊讶的长大了嘴巴，又看到了水杯中茶叶翻转浮动的身姿，已经对苏阳剩下满满的赞扬了，那些担忧早已经全部替换成了兴奋。 他们的眼睛一眨不眨的盯着，生怕一眨呀，便失去了眼前的美景。 女人自然也注意到了苏阳的动作，脸上的表情表情奇差无比，她以为苏阳只不过就是一个只会说的人罢了，却没有想到是真的有本事，她坐的位置已经能够闻到属于茶水的芳香了。 而人群之外，邵阳黑着脸站着，身边跟着脸上带着兴趣笑容的楚寒。 楚寒看着苏阳的动作，又看到苏阳泡茶用的玻璃杯，挑了挑眉，“小阳阳，看来你们老板的眼光真的很好哟，苏阳确实是个宝贝。” 邵阳听了楚寒的话，丢了一句话  分节阅读_5第(1/3)页  分节阅读_5第(1/3)页  很好的视觉盛宴，所以，我猜该是如此的。” 司左煜听了，赞赏的点了点头。 心中对于苏阳的兴趣，又浓厚的一分。 聘请苏阳 在茶店里，茶水的香气盈漫，肆意的茶香袭击着所有人的嗅觉，让人享受其中。 苏阳说完了话之后，司左煜安静了很久，久到苏阳以为，这人一定是生气了。 可是没有，在安静了许久之后，司左煜说话了，但是却不是对着苏阳说的，司左煜对邵阳吩咐道：“去拿玻璃杯。” “老大，你干嘛听这个穷小鬼的话啦，什么叫做用玻璃杯泡茶，碧螺春茶都培育出来十几年了，从未有过这样的泡法，他……”后面还有很多话，不过邵阳都没说下去了，因为他看到了自家老大深邃黑漆漆的双眼直勾勾的盯着自己，面无表情的，于是，他将以下省略了的八千字全部吞进了肚子里，乖乖的转身去拿玻璃杯了。 看着邵阳转身的背影，司左煜这才转头，继续看着面前的少年。 平淡无波的眼神里，慢慢的透露出了些许的笑意。 稍时，司左煜身子微微前倾，为自己倒了一杯茶水，仔细的品着，却没有在对苏阳说话了。 直到，邵阳拿着一个干净透明的玻璃杯回来的时候，司左煜才将目光重新放回了苏阳的身上，示意邵阳将杯子放到苏阳的手上，然后对着苏阳说道：“我猜，你应该很想要自己动手试试吧，喏，这一次，你来。”说着，还用手做了一个请的姿势。 “老大，他一看就知道肯定没钱学茶道的，你让他泡茶，不是浪费了这上好的茶叶嘛。”邵阳的嘴巴停不下来，又开始不停的唠唠叨叨的了。 不过，接下来苏阳的动作，却让他眼睛瞪得比牛还大下巴甚至已经掉到了地上再也合不起来了。 只见苏阳手下动作有条不紊的，脸上的表情没有丝毫的变化，嘴角试着一抹淡淡的笑意，整个像是变了一个人一样，浑身上下，都透露着满满的自信。 烫杯，净杯，注水，投茶，静置，闻香……一整套动作坐下来完全不见是生手的感觉，根本就是完完全全的一个地地道道的，经过了不知道多少次的练习才可以做到如此的顺畅的老手——说苏阳从未泡过茶，没学过茶道，只有脑子被驴踢了或者被门夹了的二百五才会相信，正常人，都看得出来那种熟悉程度。 最后一个步骤完成，苏阳将茶杯递给了司左煜，脸上带和兴奋的笑容——他已经好久没有这么认真的泡茶了，在他在医院的时候，他最想念的，就是这种享受其中的感觉了。 司左煜接过茶，品了品，再次抬头看向苏阳的时候，眼睛都带上了光亮，将空茶杯放到了茶几上，司左煜选择了一个最放松的姿势，将身子完全靠到了身后的沙发上，挑眉看着苏阳。 “你学过，而且很熟练。”八个字，这是司左煜给苏阳的评价。 苏阳忽然恍悟，自己刚才说了没有学过来着，心里暗暗骂了自己笨脑袋，不过已经发生的事情在懊恼也没有用了，于是他只好继续扮演无辜懵懂的角色，眨眨眼睛，耸肩膀，“我说是真的没学过，你信吗？” 邵阳：“…………”妈蛋，他信……个屁。 扳回了自己的下巴，邵阳张嘴就说：“你骗鬼呢！”说完话，他又小心翼翼的看了一眼司左煜，见对方没反应，这才继续开口说道：“哼，穷小鬼，看不出来，你居然会茶道。不过，会茶道的话，你可不应该是……”上下打量了一眼苏阳和苏浩，邵阳摸着下巴，嗤嗤嗤的摇头，像是叹气，又像是调侃。 摊手，苏阳看着邵阳，无辜说道：“我说我做梦梦里面老神仙见我太可怜了，教我的你们信吗？” 用白痴眼神看着苏阳的邵阳：“……”   分节阅读_23第(1/3)页  分节阅读_23第(1/3)页  左煜接过话：“找个人帮忙搬到停车场去，车子在那里。” 店员愣了一下，然后看了司左煜一眼，立刻叫来了人，将电脑搬到了地下停车场去了。 成功买完了电脑，司左煜苏阳正打算离开，然后就和迎面走来的楚寒和邵阳碰了个正着。 邵阳脸上还挂着愤愤不平的表情和身边的男人争论着什么，而楚寒则一脸宠溺的看着邵阳对着自己发脾气，也不气恼，就这样看着，眼神都快要温柔的溺出水来了。 司左煜见状，挑了挑眉。 而苏阳，则是一脸惊讶，因为楚寒的眼神——那分明就是在看着自己恋人的模样啊。 苏浩看着苏阳停了下来，惊讶的看着在他们不远地方的两个人，他认出了其中的一个人是他们第一次见到的人，歪着脑袋，他睁着眼睛满脸好奇的看着。 ——虽然，他不知道发生了什么事情！ 显然，楚寒已经感受到了来自苏阳他们的视线，一转头，他就对上了司左煜笑眯眯的模样，随后他又看了一眼站在司左煜身边的苏阳和苏浩，眼神中闪过一丝了然。 “左煜，真巧。”楚寒率先打了招呼，然后他的话音一落，就看到本来还在对他横眉竖眼的邵阳忽然脸色一变，然后左顾右盼了半天，最后一蹦将自己躲到了他的身后，整个人藏了起来。 楚寒看了邵阳的全部过程和动作，好笑的摇了摇头，他的小阳怎么还是这么迷糊啊，司左煜他们显然已经站在那里很久了，他现在躲起来，有什么用啊！ 苏浩看着邵阳的动作，噗嗤一声就笑了出来，整张小脸笑的红扑扑粉嫩嫩的，他抬头对苏阳说道：“哥，那个叔叔好好玩，我们都看到了他他还想要藏起来……” 司左煜听了苏浩的话，笑了起来，他朝着楚寒走进，伸手将意图将自己藏起来的邵阳拎了出来，“邵阳，你这是旷班？” 语气平淡，神色也是很随意，这话大家一听就知道是开完的，偏偏邵阳有些二又呆，立刻摆手，一脸正经的将所有的责任推到了楚寒的身上，“老大，不关我的事情啊，都是这个男人硬要把我拖出来的。”说着，还用特别无辜的写满了我是受害者的眼神瞅着司左煜。 苏阳这个时候已经牵着苏浩也走了过来，他用带笑的眼神看了一眼邵阳，立刻又把邵阳激得炸毛了，他看着苏阳，脸上的表情清晰可见的写着‘你怎么会跟在我老大身边你怎么可以跟在我老大身边’的表情，问道：“你怎么在这里！” “……”躺枪的典型吗？ 无奈的看了一眼邵阳，苏阳还没开口解释呢，就被司左煜抢白了，“因为我带他来的。” 邵阳一听司左煜的回答，立刻瘪了瘪嘴巴，乖乖收起了一脸愤恨的表情，收起了满身的炸毛。 楚寒看着瞬间毛都被撸顺了的邵阳，挑了挑眉，似笑非笑的看了身边的低垂着脑袋的人一眼，随后将目光落在了司左煜的身上，一脸笑意的说道：“怎么，打算定下来了？” “大概吧。”司左煜耸了耸肩膀，回道。 楚寒嗤了一声，看了一眼苏阳，对着司左煜摇了摇头，说道：“真是稀奇，不过这样也好。” “呵，你还不是一样。” 听了司左煜的话，楚寒笑了笑，然后一把揽过邵阳，笑眯眯的说道：“我甘之如殆啊。” 邵阳听到这里，算是懂了。 脸蛋一红，狠狠的踩了楚寒一脚，然后挣脱开了楚寒的手臂，一脸嫌弃的看着他，傲娇的仰起脑袋，哼的一声，“乱说什么呢，我跟你可没啥关系。” 苏阳：“……”摇头，叹气，他其实很想说，你说这话的时候，要是不脸红不害羞的话，估计更加有可信度！ 而因为年纪小所以悲晾在一旁的  分节阅读_40第(1/3)页  分节阅读_40第(1/3)页  了。 经过了苏阳自己的努力，还有空间里头的泉水，他们两个现在的皮肤用一个夸张点的形容词来形容，就像是剥了壳的鸡蛋一样光滑细腻。 好在这泉水的功效是一点一点慢慢来的，不然要是一次性就来个大蜕变，估计谁都会觉得怪异的。 这一点，苏阳倒是真的庆幸。 因为这一点一点的变化，完全不会引起司左煜的疑惑和好奇，毕竟，他们每日的食物，也不会差到哪里的。 这样就很好的解释了，苏阳和苏浩两人的变化，是因为现在的日子过得比之前好太多了。 咳咳，说着说着跑题了，现在回来正题上。 话说吧，苏阳在开小差的时候，水已经烧开了，这次依旧是泡的铁观音。 在司左煜的注视下，苏阳开始动手泡茶了。 先是用烧开的水冲洗了茶具，提高了茶具的温度，而后用茶匙取了茶叶，将其放入紫砂茶壶中。之后，苏阳将手提高至离茶壶差不多二十厘米的距离将滚烫的开始注入茶壶中。 壶中的茶叶开始慢慢的展开，旋转舞动，苏阳嘴角含着一抹笑意，眼神专注的看着壶中的水。 待到差不多之后，苏阳放下了水，静静的等待了三十秒钟。 三十秒之后，苏阳将茶壶中的水倒入了并列在前方不远处的茶杯中，这样之后，算是泡茶完毕了。 白色的茶杯里面，铁观音的茶汤金黄透亮，茶香早已萦绕在鼻头。 司左煜看着苏阳跑完了茶，便伸手点了点茶几，笑道：“端给我品尝看看。” 将茶水递给了司左煜，苏阳眼神带着些许的期待，又有些害怕。 司左煜抿了一口茶水，先让它在口腔里停留了一小会儿，而后才一口咽下。 “比昨天的又进步了一点点，但是，还不够。”司左煜点了点头，将茶杯放回了茶几上，看着苏阳，说道：“再多练练吧，虽然市级的比赛没有全国那么严谨，但是这样的技艺，还不能稳妥的拿到第一名的。” 实际上，苏阳的茶水是很不错的，但是不得不说，人外有人，天外有天，所以凡事必须尽善尽美，做到让人挑不出毛病为上才是。 “嗯，我们家阳阳很厉害了。”末了，司左煜还油嘴滑舌了这么一句，让苏阳本来听得异常认真的，然后听了这么一句，顺间有些想把嘴里的茶水喷出来的冲动。 瞪眼看着司左煜，“……” 司左煜笑呵呵的看着苏阳，伸手捏了捏他的脸蛋，又看了看时间，他说道：“阳阳，我要去上班了。” “去吧去吧，好走不送。”苏阳笑眯眯的冲着司左煜摆手，坐在沙发上很是惬意。 轻轻的叹了一口气，司左煜出了门，他发现，他的阳阳，还真有气死人的本领啊！ 让他真心想要抓住扒掉他的裤子揍一顿屁｜股。 …… 司左煜一离开，苏阳就跑回了房间，打开电脑查看有没有茶叶的购买信息。 他的网店终于在一个星期前正式开始营业了，因为这些日子他让沈筠帮忙制作了不少的茶叶，虽然还是算不上多，但是质量绝对是上乘。 他还去花草市场，买了一些鲜花，晒干了做成花干并且制作成花茶，包装成一小包一小包的模样挂在网上——苏阳打算花茶和茶叶一起卖，因为苏阳还没有在这个世界找到花茶这样的物品，于是苏阳就抱着试一试的态度了，虽然就没至今为止没有一笔订单。 茶叶的订单倒是有，不过买的不多，但是以这个世界茶叶是以每克三四百块卖的情况，这笔订单，也够苏阳吃一个月了。 苏阳看着自己账号上显示的多出来的几千块，裂开了嘴巴，笑的开怀啊。   分节阅读_17第(2/3)页  分节阅读_17第(2/3)页  相信？”司左煜问道。 苏阳歪着头，然后勾唇笑了笑，“我猜，你应该早已查到了我根本从未学过茶艺对不对？如果你不相信我的话，那么你告诉我，我现在会的茶艺是怎么来的？” 露出了一口白牙，苏阳笑的眼睛眯成了月牙。 司左煜点了点头，“确实这样，虽然我很好奇，但是这样匪夷所思超乎寻常的事情，确实没法让人信服。” 这样的事情除非是傻子吧，不然但凡有点脑子的人都会很正常的去怀疑的。不过，司左煜确实没弄不明白，苏阳会的东西是何处而来，因为他确实派人调查过苏阳，可以说苏阳的家底都被他捞出来了，自然知道，苏阳怎么晕倒的。 不过，他拿着资料对比了一下，司左煜却没法弄明白，一个人失忆前和失忆之后，怎么可以变化那么大？ 简直是判若两人！ 现在苏阳给了自己解释，虽然差强人意，但是却是唯一可以解释说明前后差别如此大的唯一方式，但是这样的事情，让他怎么相信！ “信不信由你，但是我想说的，就是这些。”苏阳微微调皮的笑了一下，露出了腮帮子上，小小的一个梨涡。 “呵。”发出了一个声音，司左煜却慢慢的开始笑了起来，表情越来越愉悦，最后眼神都带上了满满的笑容，他伸手拍了拍苏阳的脑袋，厚薄适度的嘴唇动了动，说了话：“是啊，信与不信在于我。” 说到这里，司左煜看着苏阳的眼睛，认真的问道：“我，可以信任你吗？” 苏阳因为司左煜的话，愣了一下，然后想了一下，点了点头，“可以吧，我们是师兄弟来着，师傅应该会希望，我们互相信任友爱互助一些来着。” 司左煜却因为苏阳的笑容怔住了。 抿了抿嘴，喉头有些干涩的又问道：“你，为什么这么信任的就告诉我，这样的秘密，要知道，我如果把这些说出去的话，你会有很多的麻烦。” 这样的问题苏阳自然也考虑到了，所以当司左煜这样问的时候，苏阳也立刻就回答了：“可是，我知道你不会说出去的。” 苏阳说话的时候，眼神很是清澈，很灵很亮，纯粹的没有杂质。 而司左煜却在苏阳这样的眼神中，上了神，入了迷。 下厨房了 这房子就这样定下来了，走着正规的形式，苏阳和司左煜签了合同，按理来说房租是应该先给的，不过司左煜索性好人做到底了，房租宽限到了三个月之后，也就是三个月之后素养一次j□j齐就够了，为此，苏阳又是对司左煜一阵感谢。 “打算什么时候搬家？”收起了自己的那份合同，司左煜问苏阳。 “明天吧，明天我还是休息。”苏阳将属于自己的那份合同小心翼翼的收好，放进了背包里头，这才抬头看了看司左煜，道：“现在，要去师傅那里吗？” “可以，走吧。”说完话，司左煜依旧站了起来，身高优势，他这样站着看苏阳，怎么看都是一种居高临下的错觉，苏阳不满意的站了起来，奈何，他还是矮了一截。 苏阳牵着依旧跑累了的苏浩，跟在了司左煜的身边，离开了房子，不过，从明天开始，这里，就是他们的家了。 路上，苏浩睁着大大的眼睛，一脸都是兴奋和开心，笑容一直在加大根本就停不下来，这样兴奋的心情一到坐进了司左煜的车子，还是一直保持着。 一坐下来，苏浩就扯了扯苏阳的袖子，抬头异常认真的看着子自家哥哥，“哥，我不是在做梦吧，可是我刚才掐了一下自己，会疼的。” 苏阳：“……” 好笑的看着难得孩子气无比的苏浩，苏阳手下拍了拍他的脑袋，又轻轻的捏了捏他的鼻子，“怎么回事做梦呢，这是真的哦  分节阅读_59第(1/3)页  分节阅读_59第(1/3)页  “它掉叶子了！”指着地面上散落的一两片小叶子，顾苍松一脸紧张的。 天知道他一回来看到他的宝贝茶株掉了一地的叶子，他多紧张这是被他养出了问题了。 苏阳一阵无语，看了看天空，紧了紧身上的衣服，苏阳上前一步将顾苍松拉了回来，师父，您这是紧张迷糊了，现在已经快到冬天了。” “……”顾苍松一张老脸变了变，然后摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的瞅了一眼自己的小徒弟，随后继续理直气壮的，“哼，这又不是和那种品种的茶叶一样的，谁知道它的季节性是怎样的，啊！” 苏阳好笑的看着耍赖的自家师父，不说话，也不反驳，尽管他自然知道，季节性这个东西，是一定存在的。 倒是跟他们身后的司左煜噗嗤一声笑了出来，无视顾苍松的瞪眼，他走上前，站在了苏阳的身边，笑眯眯的看着自己每次一到自己弄迷糊了事情就开始装傻或者抵赖的老师，直言不讳的说道：“老师，不要欺负阳阳，您啊！”后面的话，他没说出来，不过那样子就是再说不要再继续耍赖什么的。 老脸一红，顾苍松气呼呼的瞪着自己大徒弟，“有了媳妇忘了师父，左煜，你不孝！”说完话，他哼哧哼哧的跑去客厅里去沈筠求安慰了。 跑进了客厅，顾苍松一脑袋扎进了沈筠的怀里，然后撒娇蹭着沈筠，道：“唔，我的两个徒弟都欺负我！” 沈筠眼含笑意的看着怀里的家伙，用顺毛的姿势在他背后拍了拍，“你啊，都这么老了，性格还是没改过一点。” 将人扶正，让其坐在自己身边的位置上，沈筠看着面前这个从很早以前就是这样性子的老友，叹息了一声。 “干嘛要改。”瞪圆了眼睛，顾苍松看着沈筠。 “也是啊，这样的顾老头，才是当年的顾苍松嘛！”笑眯眯的拍着老友的脑袋，沈筠依旧还是有一种再逗猫咪的感觉。 瞧瞧，自己面前的人眼睛都眯起来的享受模样啊。 苏阳和司左煜进来的时候，看到的就是这一幕，两人对视了一眼，然后笑了起来，彼此都明白了对方的意思了。 顾苍松一辈子都是一个人生活着，现在有个人和他们一样宠着他，护着他，那是他的幸运，他们两个小辈，是很高兴的！ 看了一会儿，司左煜这才牵着苏阳的手来到了他们两人的面前，表情带上了严肃。 “老师，沈老先生，阳阳下面要说的事情，也许对你们来说会很惊讶，但是我希望，你们知道了之后，对待阳阳，还是跟从前一样，一如既往的不改变。” 沈筠和顾苍松转头看着说话的司左煜，瞧见了他严肃的表情，顾苍松难得的收起了笑嘻嘻的样子，一张脸绷得紧紧的。 “小徒弟啊，是什么事情呢。”视线落在了司左煜的身上，顾苍松开口：“只要不是违法的事情，我都不会介意。” 看着苏阳落在自己身上的目光，沈筠也点了点头，“和苍松一样，只要你不是做了什么不好的事情，你还是你，我的干孙。” 听了自己尊敬的两位老人的回答，苏阳深呼了一口气，在脑袋里头想了一遍‘进去’，随后，他再睁开眼睛的时候，便已经是绿草蓝天了。 而两外老人本来是坐在沙发上的，他们只是一眨眼就发现面前的景色变了一个模样，面面相觑了很久，这才一起将目光转向了苏阳。 “小徒弟／小阳，这是怎么一回事！”两人默契的一同询问，脸上的吃惊和讶异还没来得及收回去。 “师父，沈爷爷，这是空间。”苏阳解释道：“其实之前我卖给煜的那株铁观音茶株茶株就是从这里头取的。” 有些不好意思的看了一眼站在自己身边的男人，虽然他知道，司左煜肯定  分节阅读_8第(1/3)页  分节阅读_8第(1/3)页  邵阳：“……” 司左煜只是抬起眼皮看了面前发生了一幕一眼，然后低头继续为自己斟茶了，期间，他还用眼神瞟了一眼光明正大神游天外的苏阳，嘴角轻扬，加深了一点点的弧度。 …… 终于，苏阳从自己的思索里回过神来的时候，却发现休息室，只剩下自己和司左煜了。 抬头，苏阳对上了司左煜的眼神，一愣，然后咧嘴，笑了笑。 “啊，他们呢？” “走了。” 苏阳：“……”所以说，他发了很久的呆啊。 司左煜站了起来，走到了苏阳的面前，高大挺拔的身姿和苏阳瘦小无比的身材形成了鲜明的对比，他的声音有些低沉，带着些许笑意，“呐，介不介意告诉我，你刚才，在想什么？” 说着话，司左煜伸手，抬起了苏阳的下巴，对上苏阳的眼神，这才又说道：“啊，忘记了，我觉得，你该看我说话的。” 说完这句话，司左煜松开了手，利落的转身，回到了沙发上坐下，指了指身边的位置，“过来坐下吧，我们聊聊天。” 苏阳看了一会儿，还是迈开了脚步走到了男人的身边，坐下。 司左煜点了点头。 “你想说什么？”苏阳率先开口，他转头看着司左煜俊美的脸庞，面上倒是挺淡定的。 “没，我只是对你刚才发呆想的事情，很好奇。”手肘撑着沙发扶手，单手撑着自己的脸颊，司左煜歪头，看着苏阳，说道。 苏阳动手为自己倒了一杯茶，问道：“我能不说吗？” 司左煜轻笑，“不能。” 苏阳：“……”这种强烈的觉得自己的即将要没有隐私了的感觉是怎么回事？ “说吧，我听着，或许，我可以帮你解解惑也不一定。”司左煜说的很肯定，如同一切都已经被他握在手里的感觉一样。 苏阳看着司左煜，发现那个男人该死的勾唇看着他不停的在笑，那双他第一次看到就被震撼到的双眼，都有些微微的眯起来了，那里头的笑意，他是看的清楚的。 于是，愣了愣，苏阳吐出了一个字，“茶。” “哦，茶啊。”没有丝毫诧异或者想法，那个单手撑着自己下颚的男人只是抬起了眼皮看了苏阳一眼，语气很淡，随意的开口，“是好奇为什么只有三种品种的茶叶吗？” 虽然司左煜的口气很随意，但是苏阳却瞪大了眼睛，不可思议的看着司左煜，仿佛像是看着司左煜做了一件不可思议的事情一样。 而实际上，司左煜说出来的话，确实让他觉得不可思议！ 10·解惑当中 “啊，看你的表情就知道我猜对了。”看着苏阳，司左煜这样说道，然后端起茶几上的茶，喝了一口。 苏阳被看了半天，然后有些无语的抬头揉了揉自己的太阳穴，“你是猜对了。”看着男人一脸笑容的看着自己，苏阳继续说道：“既然你那么好奇，我就告诉你好了，我之前晕倒了一次然后醒来之后，就失去记忆了。” “失忆了？”司左煜对着信息倒是挺感兴趣的，他看着苏阳一会儿，“怎么会晕倒的？” 苏阳有些难以启齿，饿晕了这种事情，实际上，真的是很丢脸的一件事情啊。 所以当司左煜问这个问题的似乎，苏阳摸了摸自己的脑袋，讪讪的笑着，摆了摆手，“啊，没什么没什么，意外而已。” 看得出苏阳不想提，司左煜也不问了，停了一会儿，又将话题引回了之前上门，“好吧，既然你失忆了，那么我就帮你解解惑吧……”看了一眼苏阳眨巴眨巴有些傻气的看着自己，司左煜将后面的几个字说了出来，“关于茶的方面。” “你一定很好奇为  分节阅读_3第(2/3)页  分节阅读_3第(2/3)页   “那你怎么不叫醒哥呢。” “因为看起来，哥睡得很香啊，而且以前的时候，哥哥每次都没有睡好的。”苏浩看了苏阳脸上的表情，鼓起了腮帮子，歪了歪脑袋，这样说道。 苏阳：“……”他抿了抿嘴唇，心中很是酸涩。最后，他还是只是用手捏了捏苏浩的脸蛋，看着瘦小面色蜡黄的小孩，他的思绪飘到了空间中的那个茶园。 他必须想个办法，将空间里的茶卖出去，至少，他们需要换个地方和买一些像样的衣服。 “哥，你在发呆吗？”苏浩伸手在苏阳的面前挥了半天，见没反应，索性在他的耳边，大声的说了一句。 “！”略显惊讶的看着苏浩，苏阳微微笑了一下，顺手拍了拍苏浩的脑袋，说：“去旁边坐着吧，哥很快就洗好了。” 乖巧的点头，苏浩走到房间，搬出了一把小椅子放到苏阳不远的地方，坐下来之后就捧着个脸蛋，瞪着大大的眼睛看着苏阳洗衣服了。 苏阳洗完了衣服，抱着脸盆搬到了外面将衣服一件一件的挂号之后，转头就看到了苏浩小尾巴一样的用清澈的大眼睛看着自己。 将脸盆放回卫生间之后，苏阳搽干净了手，这才走到了餐桌前，拿起两个馒头，就着白开水，一口一口的吃了起来，等他吃完了馒头，才抬头看着苏浩，挑了挑眉，说道：“浩浩，这回可以了吧。” 苏浩严肃的小脸上这时候才绽放开来了笑容。 外头逛逛 中午过后，苏阳拉着苏浩出门了，虽然出门之前，两人因为走路还是坐公交车这件事情，纠结了整整半个小时。 不过，最后还是以苏浩妥协作为最终的结果，原因是，苏阳用一条一条非常有条理的理由，说服了他。于是，苏阳满足的拉着苏浩出门了。 他们这次出门的目的是——收集更多关于茶的信息。 至于收集信息的方式——到处溜达。 苏阳并不知道去哪里看，所以索性随便就坐上了一辆车，在苏浩心疼无比的眼神下，苏阳投了两块钱进入投币箱，然后拉着苏浩的手，找了个位置坐下。 将脑袋面对着外头，苏阳这才认真的观察起这个世界来，其实这个世界若是一眼看过去，和他之前生活的世界其实完全是重叠的，但是若是仔细的观察，还是可以看出些许的不同。 比如，路上在跑的小轿车，大多数都是小型的，并且是无尾气排放的……默默的感慨了一下当下的环抱情况，苏阳转过脑袋看着苏浩，就见苏浩的小脑袋一点一点的，随着车子的小小的摇晃，晃来晃去的。 勾起嘴角轻轻的笑了笑，苏阳调整了一下姿势，让苏浩窝进了自己的怀里。 呐，所以说，小孩子就是小孩子嘛，果然还是太过逞强了吧，伸手轻轻的拍了拍怀里的脑袋，苏阳又继续转头盯着外头倒退的景色了。 差不多做了半个多小时的车，苏阳看着周围越来越繁华的模样，于是叫醒了睡得正香的苏浩，在他迷迷糊糊的时候，拉着下车了。 苏浩揉了揉自己的双眼，抬头看着苏阳，“哥，这里是哪里啊。” “街心广场。”苏阳就着刚才公交车上的报站，说出了这里的地名，他牵起苏浩的手，低头对苏浩嘱咐着：“浩浩，这里的人比较多，如果我们走丢了，那么你就在原地等哥哥回来找你，千万不要乱跑啊，还有不要随便和陌生人讲话……”嘴巴开开合合，苏阳异常的认真的对苏浩说这。 虽然苏阳不知道这个世界是不是也有拐卖人口的，但是防范于未然不是，不然要是真的碰到了，那可如何是好？ 苏浩乖乖的听完了苏阳的话，然后用力的点头，“我懂的，哥，不要担心，我会紧紧的拉着你的手的。” 苏阳  分节阅读_21第(2/3)页  分节阅读_21第(2/3)页   ——所以说，强权政策最讨厌了。 司左煜像是早已经料到了苏阳会这么说，他的脸上没有变化一丝一毫，还是如是的看着苏阳，表情是志在必得。 事实上，司左煜没打算这么早说出口的，但是他刚才也不知道怎么的，莫名其妙的就说了出来，然后看着苏阳的拒绝他的时候，他的心里就是升起了一股火气，让他压抑不住，然后就吻上去了。 吻上去的时候，其实他自己也挺纳闷的，他从来没发现，自己会有那么沉不住气的时候。 但是他却一点也不后悔，因为，那个吻的感觉，美妙极了。 对于久经风月的司左煜而言，刚才那个，最多只能算是亲亲，根本不可以算的上是吻，但是他却觉得，比其他之前吻过的那些个人，滋味都好太多了。 于是，让他不舍得放开。 若是不是司左煜看到了苏阳快要喘不过气了，兴许还会再吻的更加久一点——导致他现在有些后悔放开苏阳了。 两人就在这样在客厅里头僵持着，直到，苏浩的的声音打破了这一室的安静。 “哥，你们在干吗呢？”苏浩站楼梯口，揉着眼睛，看着自家哥哥。 苏阳睁开眼睛，没见到自己的哥哥于是就爬了起来，走到外头的时候，他就看到了自家的哥哥和司左煜站在客厅里头，面对面的。 莫名的松了一口气的感觉，苏阳重新勾起了微笑，干脆的转头走到了苏浩的身边，抓住了他揉眼睛的手，板脸说道：“浩浩，哥不是告诉过你，不要用手揉眼睛吗？” 苏浩吐了吐舌头，双手揽着自家哥哥的腰，脑袋在上头蹭啊蹭的，撒娇的说道：“哥，我下次不会了嘛。” 很是满意苏浩现在的模样，苏阳拍了拍苏浩的脑袋，神情很是柔和，“浩浩乖。” 司左煜站在原地，将这一幕完全收入眼底，微微弯了眼睛。 因为苏浩的出现打断了苏阳和司左煜刚才的尴尬状态，索性接下来的事情，还是一切如常。 苏阳洗完了司左煜借个他和苏浩两人的t恤晾好之后，便带着苏浩要回家了。 拉着苏浩，苏阳站在司左煜面前，跟他道别。 “昨天晚上谢谢你了，我和浩浩就先走了。”说完话苏阳就离开了，虽然刚才的事情现在算是揭了过去，但是谁知道司左煜会不会脑袋一抽突然在提出来，所以还是早些走比较好。 苏阳抱着这样的想法，脚步走的快快的。 成功走到马路之后，苏阳微微松了一口气，他真害怕若是司左煜再提一次的话，他真的招架不了了，不过幸好没说了。 所以说，这只是个玩笑对吧？ ——苏阳这样自我安慰自己。 走着走着，苏阳就发现自家弟弟不走了，于是他也停下了脚步，转头看着苏浩。 “哥，叔叔一直跟着我们耶。”苏浩睁着眼睛看着苏阳，然后指了指旁边的马路上，司左煜正开着车，一路跟着他们。 “……”苏阳有些无语的看着自家的弟弟。 这时候，司左煜按了一声喇叭，吸引了苏阳的注意，他将脑袋从车窗上探了出来，伸手对苏阳勾了勾手指头，简单的说道：“上车。” 苏阳：“……” 僵持着不动，苏浩眨巴眨巴眼睛瞅瞅自家哥哥又看看司左煜，满脸迷糊的问号。 最后，无奈，妥协的还是苏阳。 牵着苏浩的手，最终还是上了司左煜车，不过，这次他陪着苏浩坐在了后座。 这样的情况，司左煜只是看了一眼苏阳，然后没说话，踩下油门，车子就飞驰了出去。 开始搬 回到了家里，苏阳像是趁着司左煜和苏浩都未没  分节阅读_26第(1/3)页  分节阅读_26第(1/3)页  沙发上了，翘着腿，双手自然放置在腿上，司左煜看着站在离自己不远处的苏阳，随手指了指面前的茶盘之上的茶具，说道：“你去泡杯茶来。” 苏阳：“……”所以这小厮跑腿的感觉，真的不是他的错觉吗？ 但是无奈归无奈，现在他的身份是司左煜的店员，而面前坐着翘着二郎腿的是他的最大boss，他能不乖乖听话吗？ 所以，苏阳任命的拿着茶壶去了水房，刚想装水的时候，苏阳忽然想起了自己昨天晚上的想法，左右查看了一下又四下无人，于是索性拎着水壶进空间，装了泉水出来。 看了看手里提着的水壶里头的泉水，苏阳抿嘴笑了起来。 司左煜盯着苏阳进去装了水之后就笑眯眯的模样，眼底露出一丝疑惑。 将水放置烧开，苏阳一抬眼就对上了司左煜深邃的黑眸，于是一怔，片刻之后直起腰来光明正大的坐在了司左煜对面的沙发上，找了个舒服的姿势，苏阳在脑海里组织了一下语言，然后开始对司左煜说起了自己昨天晚上想出来的方法。 司左煜看着苏阳脸上是模样，于是也收敛了自己的神情，好奇道：“要说什么吗？” 苏阳冲着司左煜眨了眨眼睛，显然心情不错，“我昨日晚上想了半天，想出了一种法子也许可以提高茶株的成活率。” 苏阳话音一落，司左煜就已经惊讶出声，“什么！提高成活率！”然后猛地发现自己似乎有些太过激动了，于是司左煜咳了一声，很快又恢复了淡定的模样。 其实也不怪司左煜这么惊讶，因为茶株的存活率普遍很低，这也是为什么茶叶的价钱很高的原因之一，但是苏阳两次给他抛出了惊喜，第一次是新品种茶株，第二次是提高成活率。 而这两件事情，全部都是当下所以茶株研究人员，最想要做到的事情。 平静下来之后，司左煜很认真的盯着苏阳，说道：“阳阳，你说说看你的想法。” 苏阳自是知道提高茶株成活率对茶株研究者而言，是占据了什么样的地位，所以也不卖关子了，说道：“茶株嫁接。” 司左煜却皱起了眉头，“嫁接？茶株也可以吗？” 苏阳淡淡一笑，“怎么不可以，茶株也是植物，但凡是植物，嫁接的方法都是可行的。”说完之后，苏阳看着司左煜还是眉头紧皱深思的模样，又继续说道：“这个方法其实可以试看看，因为的记忆里头，确实看到了这个方法成功的案例。” 摊手，苏阳摆出了自己的无敌外挂神器——脑袋里头关于茶的记忆。 “让我想想。”司左煜并没有肯定苏阳的想法，毕竟这个方法没有人尝试过，仅仅听苏阳一个人的话，怎么也无法让人信服的。 苏阳见司左煜还在思考，也没有打扰，而是动手开始泡茶了，这次依旧的茶叶依旧是铁观音。 泡茶是最讲究水温的，不同的茶叶需要不同的水温来冲泡方能体现处最佳的口感，否则，不论是口感上或者是视觉上，都会有很大的差异。 其中铁观音就是需要高温冲泡的，水温最佳是９０～１００度之间。 苏阳在烧开的时候便已经开始了先前的准备了，而后又大概过了十分钟左右，苏阳将冲泡好的茶水递给了司左煜，打断了他的思绪，“品看看。”说话间，苏阳的眼神里头闪现着小兴奋。 司左煜被打断了思路，并没有生气，而是接过了茶杯，开始了品茶。 他记得苏阳第一次冲泡铁观音的时候，他是不满意的，虽然动作熟练并且行云流水，但是味道却没有同动作一样，做到一百的满分。 这次抱着也许会有进步的想法，司左煜抿了一口，放置在口中，随后，眼睛猛地睁大，里头满满的都是惊讶。   分节阅读_37第(2/3)页  分节阅读_37第(2/3)页  心里暗暗的叹了一口气，看来他的路还在漫漫远兮啊。不过随后又勾唇一笑，还真的听话的出去了。 ——总会有机会的让苏阳心甘情愿的不是吗？ 男人出去之后，苏阳站在厨房里头，红彤彤的一张脸，捂着自己平均每秒钟都加快了三四下跳动的心脏位置，表情垮了垮。 ——他就说他一直忘记了点什么东西，这会儿司左煜光明正大的对他求欢这才让他想起来，他们现在都已经是成年人了，根本不可能谈着永远不发生任何关系的纯纯柏拉图爱恋…… 摇了摇自己的脑袋，苏阳走到了水槽，然后用水泼了泼脸，待脸上的热气消掉了之后，这才开始继续做菜。 …… 餐桌上，苏阳张大嘴巴惊讶的看着叶墨狼吞虎咽的飞快的扒完了一整碗的饭，然后冷着一张脸将碗递给了自己。 收回了自己差点掉到地板上的下巴，苏阳和叶墨对视了十秒钟之久，然后接过碗又装了满满一大碗给他，一边装着一边习惯性的说教：“你吃的那么急干嘛，又没你不让你吃。吃饭的时候要细嚼慢咽的，这样才有助于消化，尤其是晚餐……”讲到这里，忽然意识到这人是浩浩的新同学，和自己并没有很熟，于是闭上了嘴巴，不再说话了，而是将装好的饭递回给了对方。 叶墨接过碗，没有理会刚才苏阳絮絮叨叨的一段话，一句话都没有说，又开始大口的吞嚼起来了。 这样吃饭，惹得一向都是优雅无比的司左煜转头侧目，随即手拿起快起夹了一筷子的菜丢到了自己的碗里，整个动作很快，却没有粗鲁的感觉。 ——所以有时候上帝真的不公平啊，对于长相俊美的人，总是有着特殊的待遇。 吃完了晚餐，叶墨要回家了，苏阳抱着胳膊站在客厅里头瞧着自家弟弟和叶墨依依不舍告别的模样——仿佛明天就是世界末日而不是普通的上课时间。 推了推跟他一起站着的司左煜一下，苏阳轻声的和他说道：“煜，你帮我送叶墨回家吧，他一个小孩子的，我不放心。” “我帮你的话，你要给我什么？”转头，司左煜笑着看着苏阳，嘴巴张了张，说道：“作为等价叫唤，晚上让我留下。” “你卑鄙！”苏阳指着司左煜骂道。 司左煜满不在乎的回答：“嗯，很荣幸。” 苏阳：“……” 两人就这样面对面互相看着，不知道过了多久，苏阳终于还是最先妥协的哪一方，虽然他也想要坚持不懈威武霸气一回，可是放着一个十几岁的小孩子大晚上的一个人回家，他还是会担心的。 所以，看着男人已经露出的笑容，苏阳点了点脑袋，丢下一句，“随便你吧。”然后便转身走进了厨房，为自己倒杯水去了。 司左煜看着苏阳的背影，无声的笑了，“呐，交易成交。” 暂时一句话都不想说的苏阳：“………”交易达成你妹！！！苏阳觉得这些日子以来，他爆粗口的次数比上辈子加起来的，都多太多了。 等苏阳倒了水从厨房里头出来的时候，客厅已经只剩下苏浩一个人窝在沙发上，抱着抱枕眼睛一眨不眨的盯着电视机了。 下意识的看了看门口，那里还摆放着专门为男人买的拖鞋，不动声色的将目光收回来，苏阳走到了自家弟弟的身边，坐下。 一时之间，客厅出了电视的声音，再无其他的声响。 苏阳也跟着苏浩一起，盯着电视屏幕里头的动画人物看着出神，也不知道在想些什么，眼神空洞洞的，只不过是盯着某一点发呆罢了。 这样的状态一直持续到了司左煜开门进来，苏阳才回过神来，他盯着司左煜手上的钥匙看了半天，才问道：“你怎么会有钥匙？” “当然是出去的时  分节阅读_60第(1/3)页  分节阅读_60第(1/3)页  答应了下来。 得到了满意的回答，顾苍松高兴的眼睛都眯起来了，他扯着沈筠的衣角，一双眼睛亮晶晶的瞅着他，用嘴型说道：“哈哈哈哈哈哈，我的小徒弟果然最好最孝顺了！” 沈筠笑，宠溺的揉了一把冲着自己撒娇的老人，挪揄道：“之前不是有人说两个徒弟都不孝顺吗？” 顾苍松东张西望，一双眼睛很无辜，“啊，谁啊！” 司左煜见又开始耍赖的老人，无声的摇了摇头，抿嘴叹气，随后嘴角又咧了开来。 ——幸好，现在不再需要他来收拾各种残局了，感谢上帝，哈利路亚。 …… 告别了两位老人，司左煜载着苏阳去了学校门口接苏浩。 苏阳已经有三天没见到自己的弟弟了，一张脸上满是马上可以见到自家可爱弟弟的惊喜模样，惹得司左煜又大吃飞醋，对于苏阳的弟控属性，各种不爽。 不过关于这件事情，司左煜还是要琢磨一二才可以说出口，自然，因为他了解自家宝贝的性格——什么都可以让步的，但是跟弟弟有关的事情，绝对不可以。 如果说了，大概会是以下的情况：什么，想让他不那么关心弟弟一门心思扑在弟弟身上？ 唔，谢谢，你好走不送啊，亲！ 以上，司左煜会嘤嘤嘤的，于是他忍啊忍的，好吧，反正苏阳已经是他的人的，他都已经盖章了，自然是不会跑了。 至于苏浩，好吧，他可以忍着！ 谁让那小孩，确实挺懂事的，虽然有点时候，也太过于粘着苏阳这个哥哥了。 不过，没事儿！大不了高中的时候给苏浩找个住宿的学校，哈哈哈哈……他真是太聪明了。 兀自想的欢乐，司左煜的嘴角控制不住的上扬着，苏阳一偏头就看到了这样的笑容，莫名的觉得浑身鸡皮疙瘩。 于是一巴掌朝着司左煜糊了过去，严肃道：“好好开车，想写什么乱七八糟的。”这笑容一看就知道不是想什么好事情。 司左煜腾出手抓住了苏阳的手，放到自己的嘴巴亲了一口，乐滋滋的说道：“遵命，老婆大人。” “…………”苏阳撇过脸，他发誓他认识的司左煜，不是这么不要脸的男人，唔，一定是他早上起起床的方式不对。 看着露出的耳朵变得红嫩的苏阳，司左煜总算不再开始逗弄人了，转而开始专心的开车。 这个世界道路规划的很好，所以堵车现象很少发生，即使有，也最多就是十分钟就差不多开始畅通了。 所以，他们很快就来到了学校门口，苏阳看了看时间，发现他们正正好的掐在了放学时间。 下课铃声一响起，原本寂静的校园忽然变得活泼起来了，大批的学生背着书包三三两两的开始走出教学楼，朝着校门口移动。 苏阳就这样这样的人群里头，一眼就看到了自家的小孩。 看着苏浩和叶墨相处的很好，苏阳便放松了，他嘴角适着一抹笑容，站在司左煜的旁边，看着随着人潮慢慢走着的自家弟弟。 此时的苏浩正和叶墨并肩走在树荫下头，也不知道叶墨和苏浩说了什么，后者正笑着开怀呢。 笑过之后，苏浩的眉头就皱起来了，脸上又爬上了一丝失落的情绪，“叶墨，你说哥哥今天回来了吗？” 叶墨的眼神闪了闪，催下眼帘，瓮声瓮气的，“我怎么会知道嘛。”最好一直不回来了!不过后面这句话，他可没有说出来，只是在心里头暗自祈祷罢了。 可惜，叶墨的想法在他们到达校门口的时候，就破碎了。 因为叶墨一抬头就看到了笑眯眯盯着他们的苏阳，以及站在苏阳身边的，身材高大的司左煜。 撇嘴，叶  分节阅读_31第(1/3)页  分节阅读_31第(1/3)页  我现在只学了一点点，好多都不会。”说这些话的时候，苏浩的脸上还带着些腼腆的笑容。 “坐下吧，有什么不懂的，我教你。”拍了拍自己身边的沙发，司左煜慢悠悠的说道。 苏浩听了，眼睛亮了，“真的吗，叔叔真的要教我？” 司左煜点了点头，又伸手摸了摸苏浩的脑袋，然后抬眼瞥了一眼厨房里头正在忙碌的苏阳，凑到苏浩的耳边，小声的说道：“不过，浩浩要帮叔叔一个忙。” 有些为难的看着司左煜，苏浩小声的问道：“叔叔要我帮什么忙啊？” 司左煜挑眉，“帮我在你哥哥面前说说好话。” “这样可以！”说着，苏浩就睁大眼睛看着司左煜，眼神里头都是闪亮亮的光芒，“现在，叔叔可以教我了吗？” 司左煜被苏浩爽快的态度弄笑了，揉了一把苏浩的脑袋，笑眯眯的点了点头。 ——所以，算是成功诱拐到了一个小盟友啊。 这边一大一小相处了异常融洽，而厨房里头，苏阳正在忙碌着今天的晚餐。 因为买菜的时候，司左煜硬是买了好几样荤菜，所以苏阳没办法，只好将本来打算要做的菜色临时换掉。 苏阳的动作不快不慢，但是都是极为注重火候方面的。 很快，几道菜就出锅了，分别是鱼香肉丝，红烧排骨还有一道青菜和玉米排骨汤。将几碗才上桌又摆好了碗筷，苏阳就叫客厅里头的两人吃饭了。 司左煜早已经闻到了香味，所以在苏阳叫完之后，就已经溜溜达达的来到了餐桌旁。 自然，苏浩也不甘落后，屁颠颠的小跑到了餐桌旁，眨巴着眼睛瞅着自家的哥哥，一双眼睛几乎就写着是‘哥哥我好饿可以吃了吗好想吃啊’这样的意思。 苏阳低头点了点自家弟弟的鼻尖，笑呵呵的说道：“快去洗完手来吃饭吧。” “哥哥，我洗过手了。”说完，苏浩将自己的两只手伸到了苏阳的面前，还在滴着水呢。 苏阳板脸，“怎么不搽干净。”说着，苏阳已经拿过了放在纸巾，仔细的为苏浩擦起了手来，等到搽干净了，这才拍了拍苏浩的手，笑眯眯的点了点头，“好了。” 听了这两个字，苏浩就欢呼的一蹦一跳的拉出了一张椅子，坐上去了。 一旁正单手撑着脸颊的司左煜看完了全程，见苏阳转头看来自己，便笑眯眯的说道：“阳阳果然是贤｜妻良母。” 苏阳：“……”呵呵呵呵。 没有理会司左煜，苏阳为苏浩装了一碗汤，温声道：“浩浩，吃饭之前先喝点汤，养胃。” 对于哥哥的话是言听计从的，所以苏浩就乖乖的端起了碗，小口小口的喝着，不过喝了第一口，他的眼睛就变得亮闪闪的了，因为，好好喝！ 看着苏浩喝的满足的模样，苏阳转过了脸，正要为自己装汤，结果就看到了一只手端着碗，伸到了自己的面前，“阳阳也帮我装汤。” 苏阳顺着端碗的手朝手的主人看去，然后皮笑肉不笑的反问，“你可以自己动手。” “那怎么一样，阳阳装的汤比较好喝。”说着，司左煜转头对着苏浩问道：“对吧，浩浩。” 苏浩听了话，抬起脸看了看司左煜，又想起了刚才的他教了自己学习的事情，于是点了点头，赞同的说道：“是的，哥哥装的汤好喝。” “……”苏阳无语的看着一脸笑眯眯看着他的司左煜，伸手接过了碗，舀了满满的一碗汤放到了他的面前，扯出了一个笑容，“这样可以了吧。” 对于司左煜，苏阳其实到现在都还是看不明白的，这个人似乎是两面人一样，一会儿一个样，根本就是让人摸不着头脑。最开始的时候吧，苏阳见他第一眼的时候，  分节阅读_7第(2/3)页  分节阅读_7第(2/3)页  不远的地方，高大帅气的男人一只手插在口袋里，正笑着和他身边的男人说话。 邵阳停下了脚步，礼貌的对着司左煜喊了一声，然后指了指身后的苏阳，说道，“老大，我已经交代好他了。”说完话，伸手拉了一把苏阳的手，硬是拖到了自己的身边位置。 司左煜的目光随着邵阳的声音落下，停在了苏阳的身上，嘴角的弧度，慢慢的上升了许多。 迎上司左煜带着笑意的目光，苏阳有些拘谨的点了点头，然后就继续低头看着抵着的脚尖了。 聊聊天了 迎上司左煜带着笑意的目光，苏阳有些拘谨的点了点头，然后就继续低头看着抵着的脚尖了。 小半天，那个本来和司左煜聊天的人也转头了，自然也看到了苏阳，他挑了挑眉，问道：“这小孩是不是营养不良啊。” 邵阳心里吐槽：“是个人都能看得出来。”不过表面上，还是很正经的无表情状态。 司左煜看着中年男人，点了点头，“诺，昨天刚来的小孩，大概是没钱的吧。” 苏阳心里吐血啊，什么叫做大概是没钱的，他真的是穷的半死好嘛。低着脑袋，苏阳却觉得，这两人，应该是非常熟稔的。 皮鞋踩在地板上发出踏踏踏的声音，司左煜走到了苏阳的面前，停下了的脚步，语气倒是没有太大的情绪，小声的对苏阳说道：“跟我身后。”说完话，他越过苏阳，朝着二楼走去了。 随后，中年男人也越过了苏阳，脚步那个快的，很快就和司左煜并肩了。 邵阳也走到了苏阳的身边，推了推苏阳，“走啦走啦，上去伺候着。” 苏阳：“……”莫名的觉得这句话听起来像极了古代的小厮？ …… 上了二楼，苏阳同邵阳一起，站在了司左煜的后，而司左煜靠坐在沙发上，他的面前，坐着那个之前和司左煜谈话的男人。 苏阳这才认真的看清楚了这个所谓的大客户长什么模样，嗯，怎么说呢，苏阳对他第一印象就是，很精明的一个人，那双眼睛，都在泛着算计的光亮。 男人的声音却在这个时候响起来了，“左煜啊，我发现，你新招来的这个小孩，似乎很有趣的样子。”男人说话的时候，换了一个姿势坐，整个人都懒洋洋的依靠在后面的沙发靠垫上。 男人的话音一落，司左煜笑出了声，“楚寒，你这样会吓到小孩的。” 一旁的正在烧的水已经开始发出了声响，提醒在场的人，水已经开了，苏阳下意识的看了一眼司左煜，去发现在场的人似乎都像是没听到一样，依旧没啥反应。 “……”所以说，这是什么情况？ 苏阳迷糊着，就被站在他身边的邵阳推了一把，随即，邵阳的声音在他耳边响起，“愣着干嘛呢，去泡茶啊。” “啊？我去？”转头，苏阳指着自己的惊讶出声。 “废话，不然难不成我去？”邵阳小声的轻哼。 苏阳和邵阳的对话显然司左煜和楚寒都听到了，楚寒笑了起来，对着邵阳说道：“对小孩子不要这严肃。” “唔。”邵阳听了，摸了摸的脑袋，点了点头。 话虽如此这么说，但是苏阳已经开始动手了，茶叶还是碧螺春茶，只是，这次的茶具明显已经换成了透明的玻璃制品了。 对此，苏阳瞥了一眼司左煜，却发现那人正看着自己，对上自己的视线，司左煜还勾了勾嘴角。 立刻转脸，苏阳有条不紊的做着在他看来，异常满足的事情——泡茶。这个时候，苏阳脸上的表情是恬静而满足的，浑身上下，都散发着一种温润的气质，仿佛如同浸泡在书香门第中的世家公子，温文尔雅，偏偏如玉，这让他整个人，都在发光。   分节阅读_20第(3/3)页  分节阅读_20第(3/3)页   “要说出我是师父的弟子吗？”皱起了眉头，苏阳其实只是打算去试试，毕竟，他并不了解这个世界的比赛流程。 “这个啊，不说估计老师会生气。”司左煜如是说着。 “……”苏阳想象了一下顾苍松跳脚的模样的，猛地摇头，“好吧，还是说吧。” “那就这样定下来吧，报名日期截止时间是月底，至于比赛，会在十月份，你还有十分充足的时间准备。” 看到了苏阳表情一瞬间的改变，司左煜自然看出来了他的变化，索性只是笑笑，也不说话，因为他大概猜出来了，那一刻，苏阳想到了什么。 点了点头，苏阳表示自己听懂了。 因为在高处，风吹得有些凉，苏阳不自觉的环紧了自己的手臂，有些觉得冷了。 搓了搓手臂，苏阳打了一个哆嗦。 虽然现在是八月时节，但是这个时间，这个城市已经有些凉意了，大概是因为靠海的缘故，入夜之后，风尤其大。 司左煜看到了苏阳的动作，于是站了起来，说道：“好了，就说这些，进来吧，有点冷了。”说完话，司左煜自己先转身进了屋内。 苏阳看着司左煜进了客厅，当下也立刻跳进了客厅，然后跑进厨房给自己倒了一杯热水，喝下去之后，这才觉得一股暖意正在慢慢使得快要冻僵的四肢有了温度。 舒服的眯起了眼睛，这一系列动作下来，苏阳倒是真的一点忘记了，这是别人的家里！ 吻一个了 时针滴滴答答的转到了十的位置，苏浩打了一个哈欠，眼睛半睁半闭——显然已经困了。 看到明显已经快要睡着的苏浩，扔掉刚才抱在手里的抱枕，苏阳站了起来，摸了摸他的脑袋，温声说道：“乖，浩浩跟哥哥去睡觉了。” 苏浩揉着眼睛点头，乖乖的站了起来任由苏阳牵着他的手走着。 走到一半半，苏阳才恍然，这不是自己的家啊！ 于是，又拉着苏浩的手来到了坐在沙发上从阳台回来就没说话的司左煜面前，问：“我们要睡哪里？” 司左煜看着苏阳，从他这个角度，可以看到苏阳白皙的脖颈还有，还有对他而言，异常吸引他的锁骨，眼神闪了闪，然后他站了起来，对着苏阳挑眉说道：“我带你们去。” 这是苏阳今天第三次跟在司左煜的后面走，他看着面前的背影，再次出神了起来。 上了二楼，司左煜指了指主卧旁边的房间，说道：“你们就睡那里吧，那是客房。” “谢谢你了。”苏阳冲着司左煜点了点头，道谢着。 司左煜笑，“不客气！”然后，便直接转身走向了自己的房间，利索无比。 …… 次日，天气也是极好的，早上六七点钟，阳光依旧洒满了大地，天空如同镀上了一层金色的光芒，让人看得格外暖洋洋。 房间的窗帘没有拉上，所以苏阳搂着苏浩，两人躺在大床上，阳光照到他们的身上，很温暖。 透过照射进屋内的光线，肉眼可见的尘埃在空中飘荡着。 这一觉，苏浩都睡的很好，大概是因为本来就不是娇生惯养长大的，所以也没有那么乱七八糟的病症，沾床就睡什么的，一直都是苏浩的好习惯！  分节阅读_58第(2/3)页  分节阅读_58第(2/3)页  体店的话就给煜吧，他刚好‘茶肆’，方便。至于网络的部分，就交给你吧。”小汤匙在被子里头搅了搅，苏阳对着楚寒说道。 这样的结果，两个男人只能你瞪我一眼我瞪你一眼，然后不甘不愿的接受了，没办法，谁让这花茶，是苏阳想出来的呢。 既然这网店的店主是苏阳，楚寒反应收起了自己那份小心思，专心的投入了策划中，他虽然爱财，但是好歹也有原则，朋友的伴侣，肯定是不会去坑的啊。 就这样，本来应该是苏阳和楚寒讨论的事情完全由司左煜全权代劳了，偶尔他们两个人谈论的面红耳赤要争吵起来的时候，苏阳才会开口说一两句，然后很成功的就把着怒火平息下来了。 最后，经过了很楚寒和司左煜很仔细的考虑，还是决定这个专利权还是直接挂在苏阳个人的头上，不放在任何的企业或者店面里头，然后他们投资，开一家店面，由苏阳经营，专门买花茶。 当然，这个店面会是休闲的那种，可以在里头休息，点壶花茶我一个下午，要买回去自己冲泡也可以，他们会提供专门的教导。 这个结论出来之后，苏阳现实很惊奇，虽有点了点头。他其实也是这样的想法的，毕竟花茶这种东西，还是应该用专门的器具和场所，悠闲悠闲的窝着一个下午，才是想匹配的。 决定下来之后，便是要看店面了，司左煜和楚寒都是建议选择市中心的店面，因为人流量大，但是苏阳却不同意。 “那里聚集了大多都是有钱人。”简单的一句话，楚寒和司左煜变都明白了。 他们的产品想要打入市场，便不单单是供有钱人消费的，那个地方寸金寸土，一般很少一些平民人家往哪里晃荡，换句话说，那就是在哪里开店，完全就是把花茶定义为高档消费品了。 “那应该在哪里？” “开在大学的附近，学生多。”勾唇笑了笑，苏阳说道，“最容易赚的，可就是学生老人小孩还有女人的钱了。” 冲着司左煜眨眨眼睛，苏阳想起了在原来的时候，自家老妈每天都在念叨着的话，便又说道：“就开在西城大学边上吧，我记得那地方，景色很美，也挺幽静的。” 司左煜听了苏阳的这些言论，已经很兴奋了，他怎么就忘记了这些群体呢！于是当下就搂着苏阳重重的吧唧了一口，好吧，他之前一直卡住的思路，终于通顺了。 楚寒看着司左煜秀恩爱的模样，一脸笑嘻嘻的，呷了一口咖啡，这才慢悠悠的说道：“那么就这样决定了，店面的选址就你们去负责吧，然后我嘛，负责店铺装修？” “不用了，你就负责给钱就成。”看了一眼自己好友，司左煜毫不客气的开口，手上继续捏着苏阳的腮帮子，玩的不亦乐乎的。 苏阳气呼呼的一把拍掉了司左煜的爪子，冲着楚寒不好意思的笑了笑，“那个，店面这些就都给我们负责吧，网络这块，就拜托你了。” 苏阳可没打算放过网络这么一个高收益的方式，而且面前的男人就是交易平台的幕后人，不好好利用共同利益一把，那就太对不起自己带着金手指的重生了。 挑眉：“网络？” “是的，在正式开店之前，我们需要让花茶，先红起来才成。”苏阳笑的眼睛都弯成了月牙的形状，他仿佛已经看到了，财源滚滚向他涌来啊。 楚寒果然不愧是商人，苏阳这句话他便已经完全明白了，嘴角上翘，双手交叠着放在桌上，“呵呵，苏阳，你确实很聪明啊。” 司左煜一把拖过苏阳，怒视着自己的好友：“再聪明也是我的。” “行，你的你的，反正我也不跟你抢。”楚寒重位置上站了起来，乐呵呵的对苏阳说道：“期待你明天取得好成绩，这样，我的想法，才有更大的用途呢  分节阅读_1第(1/3)页  分节阅读_1第(1/3)页  本图书由.z.（纯良の殿下）为您整理制作更多txt好书 敬请登录.z. <（重生）茶道>作者：朽木刁也 文案：苏阳死了，可是他再次睁开眼睛的时候，却发现，自己原来重生了。 不仅意外发现了随身空间一个，而且还发现这个世界和他原来生活的世界不同。 但是，苏阳很快就悲剧的发现，重生了又如何，他现在是底层穷人一枚；空间又如何，只有一堆的茶叶。 啊，听说这个世界茶叶很值钱？ 好吧，但是一穷人去哪里卖茶。 啊，听说你聘我做第一店员？ 好吧……可是，哪有做店员做到床上去的！！！ 不干不干不干，导演，申请换剧本可否？ 重生了。 苏阳实在一阵哭闹声中醒过来的，他眨了眨眼睛，半疑惑的坐了起来，低头瞅了瞅自己，又扭头左顾右盼了一下，半晌之后，惊讶的瞪大了眼睛。 ——他不是死了吗？ 难道，这是地府？可是地府也太穷了点吧。有些嫌弃的扯了扯自己的补了好几个补丁的衣服还有他躺着的硬邦邦的床，苏阳郁闷无比。 正当他还沉浸在在地府如此之穷的感慨中的时候，一声充满了惊恐的尖叫声一下子就将他天马行空的思绪唤了回来。 “啊！！！！！！” 转头脸，苏阳看到了发声的人——一个看起来不过七八岁的小男孩。 上下打量了小男孩半晌，苏阳撇了撇嘴，心中只觉得，这小男孩一定是被人遗弃的小乞丐，脸上脏兮兮的不说，身上的衣服也是破破烂烂的，而且两只眼睛还红通通的，活像是一只红眼的兔子，还有，挂着两条鼻涕一脸惊恐的看着自己，是干啥？ 看到苏阳转头看着自己，小男孩干脆两眼一翻，昏了过去。 苏阳：“……” 没有理会昏死过去的小孩，苏阳迫切的想知道，鬼魂会不会觉得痛什么的，于是伸手对着自己的手臂就是狠狠的一掐。 “！！！！”好痛啊，苏阳的觉得自己眼泪肯定冒出来了。 于是，含着眼泪的双眼再次打量了周围的环境，最后，他终于得出了一个结论——他其实没死，又活了，用小说里的词语就是，重生了。 他一点都不会怀疑自己是在做梦的，因为，他刚才狠狠的掐了自己一下——很痛！ 傻愣愣的坐了半天，苏阳蹭的一下从床上跳了下来，走到了刚才昏倒的小男孩身边，蹲下去，左右打量了起来。 好吧，他伸手捏了捏小孩看起来还有一点肉的腮帮子，皱着眉头，左揉揉右揉揉，直到小孩睁开了眼睛，露出了惊恐的表情，然后又转为疑惑的表情最后变成了可怜兮兮的模样。 小孩眨眨眼就，对着苏阳就是一个猛扑，抱着苏阳的药大声的喊着：“哥，哥，你没死……呜呜……嗝，我以为你死了……”小孩边哭边说边打嗝，这可怜的模样，一下子戳中了苏阳内心的小柔软。 眼神温和了很多，虽然嫌弃小孩刚才在地板上打滚了半天，但是苏阳还是伸手拍了拍小孩的后背。 感觉到苏阳的手，小孩更加用力的抱紧了苏阳的要，脑袋死命的在他的怀里蹭。 苏阳：“……” 所以说，他现在是重生在了这个小孩的哥哥身上啊，眨了眨眼睛，苏阳脑袋一转，开口对怀里的小孩说道：“哎，来，先别哭了，我好像，一觉醒来，什么都不记得了，你跟我说说吧，这里是哪里，我们现在的情况如何。” 苏阳推开小孩，表情很是迷糊和懵懂，像是真的失忆了一样。 小孩听了苏阳的话，瞪大了眼睛，大声说道：“哥，你不  分节阅读_25第(2/3)页  分节阅读_25第(2/3)页  牛一毛的对比，一个在天，一个在地。 摇了摇头，苏阳想，这个世界真是奇妙的地方啊。 苏阳看了一遍之后，没发现什么对自己有利的信息，所幸打开百度查起了这个世界的历史来了。 他其实很好奇，为什么这个世界会存在，到底是和他曾经生活的世界是平行的，还是他根本就已经不在地球了？ 这样想着，搜索已经跳出了百度百科了，于是苏阳便认真的阅读了起来。 资料很长，但是苏阳是跳着看的，因为从最开始的部落到三皇五帝时期再到后头的秦始皇统一六国建立秦朝乃至到唐宋时期，都和他曾经熟读的历史是一样的。 然后，苏阳注意到了，历史开始发生变迁的位置，是在元朝之后，明代初始。因为从这个时候开始，国人就开始走向了工业化的道路，并且走在了西方开始工业文明的时间之前。而明朝之后，也再无满清王朝的存在了，更加没有曾经大半个世界都处于被列强压迫的半殖民地半封建社会世代。 而后，工业兴起，皇权渐渐衰败，最终被总统制代替。这个时候，华夏大国就已经完全矗立于世界的顶端了。 此后，便是一直以强国矗立在东方土地上，任谁也无法欺凌。 苏阳看到了这里，算是明白了这个世界的进化史了，也明白了，自己是重生到了一个同他曾经生活的世界同时存在的平行世界，只是不在一个空间之内罢了。 了解完了这些之后，苏阳揉了揉酸痛的眼睛，又伸了一个懒腰，看了一眼时间，嘟囔了一句：原来已经十二点了啊，难怪好困了。 想着明天还要上班，苏阳便关了电脑，爬上了床，蹭了蹭软乎乎的被窝，闭上眼睛，安心的睡着了。 一夜无梦。 次日，阳光洒进了房间里，照在了裹在被子里头只露出了一个脑袋的苏阳身上，让他舒服的眯起了眼睛，翻身坐了起来，又大大的伸了一个懒腰。 看了一下窗外明媚的阳光和极好的天气，苏阳从床上爬了起来，换了衣服之后便打开门溜达进了浴室洗漱。 十分钟之后，苏阳洗漱完毕出来了，一眼就看到了揉着眼睛穿着睡衣迷迷糊糊看着他的宝贝弟弟，于是凑了上去，弯腰点了点苏浩的鼻尖，又将他的手拉了下来，柔声道：“浩浩，醒来了，哥去做早餐，要吃什么？” “哥做的都好吃！”睁着迷糊的眼睛，苏浩说着，他的头发乱糟糟的，但是因为很软很细，所以反而增添了另外一种可爱的感觉，看的苏阳忍不住又伸手狠狠的揉了一把。 得到了弟弟这样的回答，苏阳真的不想承认，他其实好开心。毕竟每个厨师最满足的，就是自己做出来的饭菜，让人家喜欢了。 虽然苏阳不是厨师，但是也丝毫不例外啊。 所以，苏阳当下就笑眯眯的捏了一把苏浩的脸蛋，说道；“好，浩浩去洗漱，哥去做早餐。” 苏浩听了，点头，然后乖乖的跑去浴室刷牙洗脸去了。 因为材料充足，并且时间也够，所以苏阳索性做起了土豆饼还有春卷，吃不下的可以留在中午给苏浩当午餐吃，因为中午休息的时间，苏阳没法回来，他今天要去一趟昨天晚上查的地址那里，看看有没办法做第三道程序——炒青。 若是可以的话，苏阳打算就将那茶叶带过去让人帮忙了。 这样想着，手上的动作也没有停下来。 苏阳的动作很麻利，而且也够熟练，很快土豆饼还有春卷以及小米粥都已经做完了，他将脑袋探出了厨房，对着正坐在沙发上头认真的看书的苏浩喊道：“浩浩，去洗手准备吃早餐咯。” 苏阳立刻放下了书，乖乖的就屁颠颠的跑进了厨房，帮着苏阳打下手了。 等到两人  分节阅读_14第(1/3)页  分节阅读_14第(1/3)页  规定。 因为，没有人可以跳脱出规则而活，活在世界上，即使每天都只是行单孤影，但是最终，还是必须袒露在人群之下，供他人打量。 虽然不是货物，但是人也仅仅比那些摆在货架上的物品，多了一些些可以言论的权力而已。 也就是说，人之所以为人，不过是因为，人有嘴巴，可以沟通，可以交流而已。 但是我们又何尝可以确定，那些货物，没有自己的语言自己的思想呢？ 于是，其实，根本没有区别。 苏阳牵着苏浩的手，带着苏浩走进了一家服装店，苏浩拉了拉苏阳的手，抬起脑袋看着苏阳，说道：“哥，我的衣服够穿的。” 是的，这家服装店卖的都是苏浩这个年龄层次的衣服，虽然苏浩的衣服大多数没有和他自己的衣服一样一件两三个补丁什么的，但是，九月份苏浩就要开学了，自然要穿着新衣服，一排新气象迎接这个日子的。 苏阳听了苏浩的话，并没有说什么，只是对着睁大眼睛瞅着自己的小孩笑了笑，然后拍了拍他的小脑袋，就来到了一排一排的衣服面前，认真的挑选了起来。 ——苏阳一直相信，淘宝淘宝，即使在最破旧的地方，依旧可以掏出宝贝的。 所以，苏阳这件看看，那件看看，又拿出来对着苏浩比来比去的，最后手上拿着两套衣服，一股脑的塞到了看着自己的苏浩怀里，说道：“浩浩去试试吧，开学的时候，要穿新衣服才显得精神啊。” 苏浩这才抱着衣服，走进了试衣间。 换衣服的时间总是无聊到，苏阳低头注视着自己的地板，单脚踢来踢去的，跟在苏阳身边的店员这个时候总算是找到了自己的用处了，于是她极力的开始推荐起了配套的鞋袜之类的东西，苏阳却只是看了一眼店员推荐的物品，就不看了。 因为，苏阳认为，衣服可以粗制滥造，但是鞋子绝对不可以。 一双好的鞋子，可以让你心情愉悦，笑容灿烂，脚踩着地板，也感觉到舒适无比。 苏阳记得，在上辈子的时候，在他原来生活的世界，有一本书上写了这么一句话：每个女孩儿都需要一双好的鞋子，好的鞋子能使你走得更远。 苏阳深深的赞同，并且觉得，不单单是女孩如此，男孩也是如此的。 过了大概五六分钟吧，苏浩走了出来，苏阳看着站在自己面前的小孩，眼前一亮，不禁感慨，果然人靠衣装嘛，穿上他选的衣服的苏浩，简直可以说是，帅呆了。 本来因为营养不良而有些瘦黄的脸颊也因为这阵子的调养慢慢变得圆润了，现在是正正好，不胖不瘦，正是异常帅气的脸型，大大的眼睛清澈有神，小衣服穿在苏浩的身上，衬托着精神无比。 苏阳用力的揉乱了苏浩的脑袋，伸手对着那张脸蛋揉啊揉的，嘴上开心的说着：“果然不愧是浩浩呢，真帅，去了学校一定可以迷倒一片人。” 苏浩被苏阳说的，微微红了脸。 最后是，苏阳两套衣服都买了，花了将近六百，苏阳付账的时候听了价钱，心中无限感慨，果然养儿难养吗？ 出了店门，苏阳眼尖的瞅到了不远处一家男装打折促销，三件衣服只要一百块，于是飞快的拉起苏浩的手朝着那家店飞奔过去。 苏阳买了一共加起来三套衣服，都是最简单的款式，却异常的适合苏阳。 花了不到两百块，苏阳拉着苏浩继续奔往下个目的地了——买电脑。 电脑城在街心广场，所以苏阳拉着苏浩饶了一条街，有来到了街心广场，依旧我行我素不顾他人颜色，苏阳昂首挺胸的拉着苏浩的手，穿过了人流，穿过了马路，穿过了形色匆忙的路人，来到了一栋高耸如云的建筑。 这里  分节阅读_36第(3/3)页  分节阅读_36第(3/3)页  反正苏阳就看到他家弟弟松开了司左煜的手，然后屁颠颠和这个小鬼聊得很开心了。 苏阳囧着一张脸，所以他就这样被遗忘了？ 垮了垮肩膀，苏阳觉得自家可爱的弟弟遗弃了自己啊，很不开心，走路都没精神没力气了，拖拖踏踏的，慢吞吞的挪动着自己的脚步。 让两个小孩先上车，司左煜站在原地，单手插｜在口袋里头，侧着身子，目光直直的看向苏阳，眼神温柔缱绻，美好温暖。 走到了司左煜的身边，苏阳还是垂头丧气的。 用另外一只手牵住了苏阳的手，十指相扣着，慢悠悠的走着，一边走着，男人一边随口问道：“阳阳，你的表情，怎么那么像是被人抢了最在乎的东西一样。” “才没有，我只是失落，失落而已懂吗！”苏阳撇嘴，看了司左煜一眼，回答。手上无聊的晃荡来晃荡去的，两人相牵着的手，就这样在荡来荡去的，好不快活。 低头瞄了一眼牵在一起的手，司左煜跳了一下眉，嘴角勾起了一抹微笑，也没有在意他们现在晃来晃去的手像极了两个幼稚的年轻人一般。 “呵，真是搞不懂你的想法，难道你希望你弟弟永远都没有朋友吗？”另外一只手随意的指了指身边路过的学生们，让苏阳看他们成群结队的，“你没发现，你弟弟今天笑容更多了？而且更加灿烂了？” 苏阳皱眉，疑惑的抬头看了一眼司左煜，“我有说过不希望浩浩交朋友吗？”他只是不喜欢那小孩一副‘苏浩是我家的’的得瑟感觉，而且刚才的那两句话，在他看来，很失礼的啊。 “唔，是吧。”笑了笑，司左煜语气透露着笑意，声音低沉显得磁性无比，懒洋洋的说道：“谁知道呢，给人的感觉就是这样的啊。” “！！”瞪大了眼睛，苏阳一脸呆滞，随即，他苦巴巴的一张脸瞅着司左煜，“真的吗？唔，我没有这个意思的啊，浩浩要是误会了怎么办啊！” 捏了捏自家小爱人的手心，司左煜轻笑了一声，“怎么会！” ——怎么会呢，你那个弟弟啊，把你当成神一样供着，你说一就是一呢。嗤的一声，司左煜脑袋这样想着。 “可是……”苏阳张了张嘴巴，不过下面的话还没说出来就停住了。 因为，他们已经来到车子面前了。 “上车吧。”打开车门，司左煜卷吧卷吧的就把苏阳塞进了副驾驶，然后自己也上了车，油门一踩，车子咻的一下飞了出去。 坐在后座的两个小朋友显然聊得很开心，苏阳透过后视镜看着这样的情况，一双眼睛还是笑的眯了起来弯成了好看的月牙。 所以他就说啊，他家浩浩，绝对是最讨人喜欢的小孩子的。 第45章 回到家里,苏阳进了厨房开始洗手做饭，而苏浩和他新交的好朋友——叶墨，则窝在房间里头,不知道在干什么。至于另外一位,自然是跟在苏阳身边打下手，虽然苏阳一点都不需要他帮忙。 推了推身边离自己越来越近的家伙，苏阳微微皱眉，“不要靠我这么近，活动不开。”说着还拿着锅铲动了动手腕,表示自己缺乏空间没法自由发挥了。 后退了一步,司左煜继续单手插在口袋里头，笑眯眯的看着苏阳围着围裙认真的翻动着锅里的食物,属于食物的味道慢慢的飘了出来，他吸了吸鼻子，感慨了一句：“阳阳，你要是愿意去做厨师的话，一定也会很成功。” 意外的觉得这个提议挺好，苏阳幻想着自己穿上厨师袍厨师帽围着白色的围裙的模样，乐开了花。  分节阅读_19第(3/3)页  分节阅读_19第(3/3)页  把眼睛收回去了，然后越过司左煜对这里头喊道：“浩浩！” 不一会儿，苏浩就走了出来，他揉了揉眼睛，看着苏阳，然后小跑到苏阳的身边，抬头瞅着自家哥哥，睁着大大的眼睛问道：“哥，怎么了？” 摸了摸苏浩的脑袋，苏阳说道：“浩浩，晚上我们去叔叔家住，然后明天再回来搬东西。” “为什么要去他家住？”指着司左煜，苏浩疑惑的眨眼睛。 “因为叔叔有事找哥帮忙。”随意扯了一个谎话，苏阳看着苏浩笑的很温柔。随后他牵起了苏浩的手，对着站在一旁的司左煜说道：“可以走了。” 点了点头，司左煜率先出了门。 苏阳牵着苏浩，走在司左煜的身后。看着走在前头的司左煜，苏阳心里一群草泥马飞奔而过，简直无语凝噎啊！ 不带这么霸道的！ 简直是没了人权了啊！ 抗议啊！ …… 跟着司左煜到了他家，站在门口，苏阳默默的看着摆在自己的一次性拖鞋，认命的脱下了鞋子，又帮着苏浩也脱了鞋，这才走了进去。 进了门之后，苏阳看着坐在沙发上的司左煜，越想越觉得郁闷，于是又瞪了男人一眼，这才拉着苏浩走到了另外的沙发上，坐下。 司左煜下巴支在手背上，然后双手在膝盖上做支塔状，笑眯眯的看了苏阳一眼，笑道：“只是让你帮个忙而已，就一路上都板着脸，不知道的，会以为是我做了什么事情呢。” 苏阳：“……”难道他不该生气一下吗？ 司左煜摇了摇头，看了看时间，“都七点了啊。”说完之后，又看了一眼苏阳，故意问苏浩：“苏浩是吧，你会饿吗？要吃点什么？” 苏阳这才反应过来，他们都还没有吃晚餐。 而现在，已经挺晚的了，又想起了自己之前正打算做晚餐来着，于是又是对司左煜一阵瞪眼，挽起袖子就站了起来，“你这里有什么材料，我去做点就成了。” 司左煜成功的达到了自己的目标，于是将身子靠在沙发上，摆了一个最舒服的姿势，回答道：“唔，应该没什么东西，你自己去冰箱看看。” 苏阳翻了一个白眼，转身走进了厨房。 打开冰箱，苏阳看着空荡荡的冰箱，略显无语，虽然这厨房一看就没怎么用过，但是冰箱也不至于如此干净吧？ 叹了一口气，苏阳只得拿冰箱里头唯一有的三样素材——鸡蛋香肠和面条，来做这顿晚餐了。 厨房里，苏阳正在忙碌着三个的晚餐，而外头，客厅里，苏浩正睁大着眼睛，和司左煜两人对视许久。 将遥控机递给苏浩，司左煜随意的问道：“今年几岁了？” “十一了。” 听了苏浩的回答，司左煜很惊讶，和苏阳最开始一样的反应，他以为，只有八｜九岁。 司左煜看着苏浩许久，良久之后才摇头叹息。 ——这两个兄弟，到底过的是什么日子啊。 苏浩看着司左煜的表情，歪着脑袋，忽然问出了一句话：“叔叔喜欢哥哥吗？” 被调侃了 <  分节阅读_16第(2/3)页  分节阅读_16第(2/3)页  ，苏阳坐的位置可以看到阳台上面放置了一处玻璃圆桌两张木质的靠椅，阳台上面还贴心的放置了绿色的枝株，给人的感觉好似一种清新悠然的意境。 房子布置装修的很精美，看的出来，司左煜是一个会享受的人。 苏阳在心底评价完了这个客厅的布置，双手撑在身侧的沙发上，两只脚无聊到荡来荡去的，瞅了瞅司左煜刚才进去的房门，没啥动静，于是他站了起来，左瞧瞧右看看的，溜溜达达进了厨房。 看着干净宽敞的厨房，苏阳一眼就看得出来，这里虽然配套完整但是却从未使用过，作为一个会做饭的人，苏阳只觉得异常的可惜，要是能够在这样的环境下煮饭，一定会觉得很满意。 嗤嗤的摇了摇头，苏阳继续溜溜达达的，逛了一圈楼下。 又晃进了厕所解决了一下自己的生理问题，然后苏阳回到了客厅，走到了苏浩的身边，用手揉着苏浩的脑袋。 “浩浩，电视好看吗？”苏阳轻声温柔的问着，他的目光落在那动画片里头，一个类似他曾经生活的世界里头红内裤外穿的某国某男，嘴角扬起了一抹笑容。 唔，也许他们现在还是没钱的穷人，但是至少，对比从前的一天一餐的日子，好了太多了。 “浩浩，我们搬家吧，搬个大点的房子，你可以有自己的房间，冬天的时候有暖气，不用再冷的发抖了。”苏阳一句一句话的讲着，他看着已经转头睁着大眼睛滴溜溜瞅着自己的苏浩，点了点他的鼻头，温柔的说了最后一句话，“房子啊，最好在浩浩的学校附近，这样，浩浩中午还能回来休息。” 苏浩就这样盯着苏阳，盯了很久，盯到，苏阳觉得自己似乎都要忍受不住了要转头不敢对和苏浩那双黑葡萄似的眼睛对视了，苏浩才眨了眨眼睛，然后慢慢红了眼眶，他一下子扑到了苏阳的怀里，用脑袋死命的蹭着苏阳的胸口，嘴里一声一声的喊着，“哥，哥……” 苏阳心中一酸，手轻轻的拍着苏浩的背脊，嘴里温柔的安慰着，“浩浩，怎么哭了呢，不哭不哭啊，哥之前不是说过，男子汉大丈夫，不要总是哭鼻子的吗？” “哥，你现在比以前好好多，我喜欢现在的哥哥，所以，哥哥不要变回去……”怀里的小脑袋点了点头，但是就是不肯抬起脑袋，声音也小小声的，但是苏阳听到了。 苏阳还想说什么，不过一个不和谐的噗嗤一声的笑声打断了他们兄弟两人继续上演恩恩爱爱的戏码，苏阳扭过脑袋，就看到司左煜依靠在二楼的扶手杆上，一脸笑眯眯的看着他们。 见苏阳看到了自己，司左煜扬了扬手上的东西，带着笑意的声音开口了，“走吧，我们先去看房子，这样应该还可以有时间去老师那里坐一坐。” 苏浩已经乖乖的退出了苏阳的怀抱，黑漆漆的星眸的瞅着苏阳，“哥，我们真的要搬家吗？” 苏阳捏了一下苏浩的腮帮子，点了点头，上演的嘴角和微眯的眼睛都在彰显着他兴奋的心情，“嗯，浩浩，走吧，我们看新家去。” 司左煜见兄弟两人已经沟通好了，于是走在了苏阳他们的前头，一边走边跟苏阳说道：“我手头上有几套房子，离市中心比较偏的有一套，还有一套靠近学校，不过那学校不是什么很重点的学校，所以地界也不算是太靠近市中心，二选一吧，我给你打折，两套的价钱都一样，一个月一千吧，你不亏我也不会亏。” 归根究底，司左煜是一个生意人，虽然苏阳跟他挂的上关系，但是他做的这些，已经够了。那房子，虽然不是靠近街心，但是地界也是很好的，出租出去的怎么也要收个四五千的价格了。 他收苏阳一千，完全只是象征性的收一下了，不过他也不觉得有什么太大差别，他的经济来源，又不是靠出租房子赚的。 退  分节阅读_57第(3/3)页  分节阅读_57第(3/3)页  引起了司左煜的兴趣，虽然司左煜喜欢茶道茶艺研究茶艺并且还是一名兼职茶艺师乃至于开了一家‘茶肆’，但是不能改变其本质是一名商人，任何关于生意的问题，总是能够引起他本能的共鸣。 所以，他问道：“噢？什么生意，阳阳愿意告诉我吗？” “唔，其实就是我之前在网络交易平台上开了一家网店，买的就是平时我去找沈爷爷学习制得的茶叶，然后我心血来潮的把我们那个世界有的一种茶叶制作了出来一起挂到了网上去卖，然后网络交易平台的老板找到了我，想要跟我合作一笔生意……”他将楚寒跟他说过的那些条款利弊都告知了司左煜，最后，他一双黑黝黝的眼睛眨巴着瞅着男人，问道：“你是商人，给个建议呗。虽然我知道这笔生意明显是稳赚不赔的，不过我也想听听你的意见。” 这一席话，让司左煜的心柔软的不能再柔软了。 他将车子靠边停了下来，伸手就将人搂进了怀里，苏阳挣脱了一下，没挣脱开也就不管他了，安心的窝在男人的怀抱里，苏阳仔细的听着耳边传来的声响，一声一声的，这是生命的声音，这是他来到这个世界，被人珍惜时候的声音。 “阳阳，你总是能够让我更爱你一点。” “……你可以不要说情话。”苏阳动了动耳朵，将脸在男人的胸膛上。 “呵，不是情话。阳阳，说实在的我从来没有想到，有一天，我会喜欢一个人喜欢到恨不得将他永远锁在我的面前，让他的眼神永远只注意到我一个人。”将人往外推了推，司左煜低头注视着苏阳，说话的时候，眼底是很认真的，眼神黝黑深邃，就如同一个无底洞一样将人的灵魂都吸了进去。 “我还有浩浩，师父沈爷爷他们呢，才不会只看你一个人。”虽然嘴巴上这样说着，但是苏阳脸上的笑容确实很真实的，不得不否认，这样霸道的占有欲，让他很有安全感。 “唔，除了他们以外，你不可以注意其他人了。”恶狠狠的警告的苏阳，司左煜异常霸道的在怀里人的嘴巴上啃了一口。 捂着吃痛的嘴唇，苏阳的一双眼睛水雾朦胧的，“你属狗的嘛？” “惩罚你一下，让你之前一直注意了沈夏和那个男人了。”司左煜可是看的很清楚的，虽然知道苏阳对沈夏只是友情，至于对那个跟他同台竞技的男人，不过是好奇而已，但是她还是很嫉妒，吃醋了。 “……”无语的捂着嘴巴，苏阳在想，明天要是留了个疤怎么上台啊，那会丢死人的，这样想着，脸都被憋红了。 司左煜一眼便看出了苏阳的想法，带着笑意，他将苏阳捂着嘴巴的手扳了下来，而自己凑上去一下一下的舔着自己刚才咬伤的地方，含糊不清的说着：“唔，阳阳，你去见那人的时候，我跟你一起去吧。” “……好。” 第68章 咖啡厅里,司左煜和苏阳坐在一起，脸色都不怎么好的看着正坐在他们对面的,也露出了一丝惊讶的楚寒。 “所以,你就是网络交易平台的幕后老板，” “所以，你就是那家网店的店主,” 两人几乎滴同时开口的,苏阳和楚寒说完话之后，却又在下一秒笑了开来。 对他们来说，这真是太意外了。 本来楚寒就对这笔交易很感兴趣，所以在得知延期之后并且换了场地，他就在想，干脆就先见一见那个店主吧，于是，他就去约了。 正好，苏阳也刚回家，看到了这个消息之后，便拉着司左煜有些迫不及待的出发了。 他们来到约定的场所——一家咖啡厅。 苏阳和司左煜刚坐下没多久呢，就看  分节阅读_3第(3/3)页  分节阅读_3第(3/3)页  听了，好笑的摇了摇头，用另外空闲的手点了点苏浩的脑门，随即笑道：“好，我们浩浩最懂事了。” 街心广场上人来人往的，苏阳和苏浩两人的衣着打扮在人群里是突兀的，因为这块地方，基本上很少有穷人回来，而他们误打误撞的，进入了一块寸金寸土的地方。 基本上经过他们身边的人，都会自动自发的远离他们一点点，然后眼神闪过嫌弃的神情，本来苏阳还没有发现，随着慢慢的走动，这样的眼神出现的频率越来越多，苏阳不得不注意到了。 微微皱眉，苏阳嗤笑：呵，果然无论在哪个世界，穷富的差距，都是明显的。 苏阳牵着苏浩的手，在街心广场随意的走着，他打量着每一个店面，发现若是有开茶店的，大多数都是装修的古色古香的，颇有中华五千年文化结合的神韵。 在连续看了三家茶店的装潢之后，到了第四家的地方，苏阳歪了歪脑袋，停下了脚步。 “哥，怎么不走了？”苏浩问。 苏阳看着面前这家和前面三家装修的不太一致的店面，好奇心被勾起了，虽然茶本来就是古色古香的具有历史文化什么的，但是若是前篇一律的茶店装修都用的是复古的装潢，那么就显得太大众化了。 而面前的这家茶店，明显不同。 虽然大体上依旧是走着古色古香的风格，但是苏阳却在里头看到了几抹异常吸引人的纯现代装修风格，头顶的吊灯，大门的装饰，以及灯光的效果，都让人有眼前一亮的感觉。 抬脚，苏阳想要走进去瞧瞧。 但是却被苏浩死死的拉住了。 苏浩瞪着大大的眼睛看着苏阳，开口说道：“哥，我们不能进去。” “为什么？”苏阳不明白，开门做生意，来者是客，他们为什么不能进去。 “因为，这是茶店。”苏浩张张嘴巴，吐出了苏阳更加不理解的话。 “浩浩，就是因为是茶店，所以哥才想要进去看看。”抿了抿嘴唇，苏阳同苏浩说出了自己的想法，“浩浩，哥想要做关于茶的生意。” “可是，我们没有钱。”苏浩很冷静的说出了非常现实的问题，他们现在，确实没有钱。 好吧，事实上，苏阳算了一下，他们现在只有两千块钱的生活费，其中八百是他之前拿回来的，剩下的一千二，则是苏浩和这具身体本来的灵魂一点一点节省下来的。 苏阳看着苏浩，双手搭在他的肩膀上，眼神坚定的看着他，“浩浩，就是因为我们没钱，所以哥才想，找个办法赚钱。” “可是我们买不起茶叶，别说茶叶了，我们的钱，连茶树苗都买不起。” 苏阳：“……”他该怎么解释？难道要告诉苏浩，他得了一个无敌外挂神奇——空间，空间里头，满满的都是茶树吗？ 苏浩见哥哥沉默了，少年老成的用手摸了摸自家哥哥看起来有些低落的脑袋，“哥，虽然我知道哥是想让我们快些过上好日子，但是这事情不能急，而且，我只要可以跟哥在一起，怎么样都无所谓的。” 苏阳感受了头顶传来的触感，又听了苏浩异常懂事的话，吸了吸鼻子，抬头对着苏阳咧嘴笑了起来。 他摸了摸苏浩的脑袋，笑了笑，“好，咱们不进去了。” 苏阳站了起来，牵着苏浩的手就要离开，刚转身，就被身后的声音叫住了脚步。 那个声音再喊：“等等。” 苏阳牵着苏浩，转头看着出声的人，清秀的长相，脸  分节阅读_40第(3/3)页  分节阅读_40第(3/3)页  ”不知道啊，所以买来试看看。”拿过邵阳手里的毛巾，楚寒开始帮他擦头发，看着贴近自己怀里人的人眯着眼睛享受的感觉，笑了笑，说道：“不喜欢用吹风机就用毛巾擦干啊，这样舒服吧。” “唔，还成。”自然的将脑袋任由楚寒擦拭着，脑袋随着手动的频率晃啊晃的，邵阳双腿盘膝，坐直了身体。 “呵。”温柔仔细的擦着邵阳那头软乎乎的头发，耐心十足。他的目光温和的落在那颗黑黝黝的脑袋上，嘴角微微上扬。 这样的气氛，这样的感觉，让楚寒很开怀。 他也不知道怎么的就喜欢了这个比他小上十几岁的青年，而且非他不可，甚至不惜做出一点都不符合自己性格的事情。 好在，皇天不负有心人，这个容易炸毛的青年，此时正乖乖的任由他帮忙擦头发，并且，表情没有一丝反感，甚至是享受的。 这让他很满足，也觉得够了。 邵阳看他的目光依旧不再像是以往的防备了，而是慢慢的带上了也许他自己都不成察觉的信任和依赖。 他们现在已经可以牵手，亲吻，甚至上|床。 楚寒说过无数次的‘我爱你’虽然没有得到邵阳的回应，但是他看到出来，邵阳也是喜欢自己的，只是别扭的说不出口喜欢罢了。 他有时间可以等待，因为他已经确定，青年同样的，也喜欢他。 擦干了邵阳的头发，楚寒看着自己面前的青年眨巴着一双灵动的眼睛看着自己，眼睛危险的眯了起来，这家伙，该死的无时无刻就在诱惑着自己！ 他看了一会儿，然后将手里的毛巾随手一丢，板过邵阳的脑袋就往自己靠，然后嘴巴准确无误的亲了上去。 舌头畅通无阻的撬开了那微微张开的嘴唇，伸到了邵阳的嘴巴里，勾住了那想要闪躲的舌头，吸住了。 这个吻，吻得很深，也很投入，两人不停的交换着的角度，嘴唇紧紧的粘合在一起，偶尔调整姿势的时候，还可以看见两条相缠在一起的舌头。 这样的吻，让本来经验就少的邵阳险些喘不过来气，于是用力的拍了拍占有欲极强的搂着自己的楚寒，想让他放开自己。 像是懂得了邵阳的意思，楚寒放开了青年的舌头，转而攻击了唇瓣，偶尔啃咬允吸，唇瓣粘连…… 一个火热缠绵的吻结束之后，楚寒揽着邵阳的脑袋，两人额头碰额头，耳边是心中的那个人微微的喘气，楚寒眼神都变得很温暖，很温柔。 大拇指摸了摸邵阳肉呼呼的耳垂，楚寒说道：“小阳阳，我想要你，现在，马上。”他声音带上了些许情|欲时的低沉沙哑，但是确是该死的诱惑人。 在这样楚寒带着诱惑的磁性的嗓音说完话之后，邵阳居然点了点头，完全无意识的被这个浑身都散发着成熟魅力的男人牵引着。 浮浮沉沉的，邵阳脑袋一片浆糊，只能凭借着身体最真实的感觉，任由身上的男人，一下一下的，攻陷他的身体，进入了心里的最深处。 ——没有反抗的，心甘情愿的被占有。 …… 话分两头，这边，位于市中心一家高档的茶馆之内。 司左煜脸上挂着娴熟的笑容看着坐在自己对面的人，他将双手交叉放在腹部上，没有太多的客套话，而是直接切入了主题，“我想要作为这届市级  分节阅读_29第(2/3)页  分节阅读_29第(2/3)页  疑。 不想看到女人的嘴脸，苏阳转头，就看到了站在一旁笑眯眯看着事态发展的楚寒。他和楚寒不熟悉，只是见过三次面罢了，所以他只是点头表示打了招呼。 楚寒也冲着苏阳点了点头，随后便将目光转到了邵阳的身上，神色之中，满是柔和。 邵阳对着女人的嘴脸，心里头一阵又一阵的草泥马飞奔而过，可是脸上还是必须挂着笑容去面对她，所以，他觉得自己的表情已经开始再抽了。 “这位小姐，事实上，我觉得你的味觉可能出了点问题，这茶水无论是茶色还是茶味的清香，都无不是上等的，你确定这并非是您想要的味道吗？” 邵阳看了一眼女人五根手指头上金闪闪的金戒指，停顿了一下，这才吐出了小姐这个称呼，说话也是半讽半嘲的，言下之意就是说她为了不想道歉居然睁着眼睛说瞎话到如此的地步，其行为，实在让人不齿。 女人也不知道听没听出来邵阳的冷嘈热讽，脸上的表情不变，指着茶水，说道：“哼，你说让我满意？笑话，谁都知道泡茶就该用茶具来泡制，他用的是什么，一只透明的玻璃杯？这和直接将水倒进去有什么区别？这样的话，让我来也做得到。” 楚寒听到了这里，懒洋洋的插｜话：“既然这位小姐说能够你也可以，那么不如你来试看看吧，若是味道和苏阳泡出来的一样，那么，就如你所说的，道歉。” 说到这里，楚寒的表情都是笑眯眯的懒洋洋的，只是，他停顿了一下，随后再次开口的时候，语气也变得冰冷生硬的，“只不过，若是你做不到的话，那么请赔偿我们的时间耗损费还有店员的精神损失费，也不多，共计十万元，如何？” 女人的表情一变，看着楚寒，瞪圆了眼睛吼道，“凭什么，十万元，你们怎么不去抢！” “呵，不，小姐，你可能不知道，我们的这位店员。”说着将苏阳拉到了身边，拍了怕苏阳的肩膀，楚寒继续说道：“可是顾苍松老先生的关门弟子啊，能够让他出手泡一次茶，价值可不止十万啊。” 这话一说出口，引起了周围一片的唏嘘声。 女人的表情变了又变，最终狠狠的咬着下唇，脸色奇差无比，显然，她是知道顾苍松的。 顾苍松这个名字，是广为流传的。几乎是这名字一出来，就已经是一个代表了——茶道茶艺界内的泰山北斗。 最终，这场闹剧还是以女人低头道歉作为最后的收尾，毕竟她根本就没有把握能够泡的出可以与苏阳比肩的茶水，更惶论，楚寒更是将苏阳的大靠山——顾苍松搬了出来。 女人踩着高跟鞋气冲冲的离开‘茶肆’之后，大伙这才三三两两的散开。 剩下刚才苏阳帮忙解围的徐雅留了下来，走到苏阳的身边，表达自己的谢意，“苏阳谢谢你，今天要是没有你，估计我会被那个女人说死吧。” 苏阳笑了笑，摆了摆手，“没什么，只是举手之劳罢了。” “对了，你真的是顾苍松老先生的弟子吗？那不是和我们老板是师兄弟？＂徐雅好奇的看着苏阳，眼睛眨巴眨巴的。 苏阳看着徐雅的表情，点了点头，“算是吧。” 徐雅看了看苏阳似乎不想说什么了，于是冲着苏阳借口道：“啊，我还有事，先去忙了，真是太谢谢你了。”说完话，徐雅便直接转身离开了。 邵阳看着徐雅离开了，才走到苏阳的身边，看了一眼苏阳，抱着胳膊讽刺道：“还英雄救美啊。” 苏阳：“……” 楚寒走到邵阳身边，手握成拳轻轻的敲了一下他的脑袋，“小阳阳，你这口气很像是吃醋啊，这让我好忧伤啊。” 这回轮到邵阳无语了，脚下狠狠的踩了楚寒一脚，又撵了撵，这才心满意足的抬起  分节阅读_35第(1/3)页  分节阅读_35第(1/3)页  顾苍松让他同几十年前的那个笑着开怀的青年重叠了，眼神越发的温和起来了。 又说苏阳和司左煜进了房厨房。 一进厨房，苏阳就被司左煜堵在厨房里头亲了半天的嘴巴，直到苏阳脸红红嘴巴红肿了才放过他。 吃了一把豆腐之后，司左煜的心情好了，于是在后面即使被苏阳使唤来使唤去的，脸上也还挂着一丝微笑，眼神之中，笑意十足。 食材准备完毕之后，苏阳挽起了衣袖，开了火，开始做菜了。 香味渐渐飘出了厨房勾起了顾苍松的食欲，吸了吸鼻子，顾苍松这回总算是放开了沈筠的手，飘着就来到了厨房门口，眼睛发亮的瞅着那一盘色泽好看味道香喷喷的菜，很想伸爪子开始吃了。 沈筠看着顾苍松还是没有变化的习惯，坐在原地，笑了起来。 “苍松，过来坐下等吧。”他对着站在厨房门口的顾苍松喊了一声，见人并没有过来，他也不着急，而是身子前倾为自己倒了一杯水，坐在沙发上慢悠悠的喝了起来。 不一会儿，顾苍松就自己颠颠的跑回来了，看着沈筠的眼神里头写满了得瑟。 其实他就是在炫耀自己的徒弟又乖巧又孝顺，打算让他这个多年的老朋友羡慕嫉妒一下，结果没看到想象中的脸色，而且沈筠还在慢条斯理的喝水，于是不满的鼓了鼓腮帮子，然后一屁股在沈筠的身边又坐下了。 重重的哼了一声，顾苍松转脑袋瞅着沈筠，“你怎么不嫉妒一下啊。” 沈筠好笑的摇头，“为什么要嫉妒，看到你有这样的徒弟，我很欣慰，也很开心。” “……干嘛说的那么煽情嘛。”掩饰一般的为自己倒了一杯水，顾苍松索性将脑袋转到了另外一边去了。 切，他其实，真的一点都没有被感动到，一点都没有！ 第43章 吃过午餐,司左煜拉着苏阳就要走，苏阳本来是极不情愿的,但是看着沈筠和顾苍松像是想要叙旧聊天的模样，他也不好意思一个人留下来当电灯泡待下去了，便跟着司左煜的脚步离开了别墅。 午餐的时候,顾苍松告诉苏阳,他会尝试着用他提出的方法来试试看，若是可以成功的提高茶叶存活率,那么便会将这个方法推广出去。 本来苏阳是打算自己做实验的,但是他现在是无权无势穷人一枚，根本没地方去找茶叶,于是只好将本来要说出口的话在吞回去,毕竟，空间的存在，真的是需要保密的。 敲了一把苏阳的脑袋，司左煜一边开车一边道：“在想什么呢，我叫你都没听到。” 苏阳从自己的思考中回过了神来，他转头眨巴着眼睛看着司左煜，摇头，“没什么，想师傅他们呢。” 想起了自家老师跳脱的模样和今天难得乖巧听话的模样，司左煜笑了笑，“真是很好奇，老师和沈筠是什么关系呢，我第一次看到老师那么听一个人的话。” 司左煜忽然感慨了起来，今天确实让他惊讶到了。 苏阳在心底狂点头，但是面上还是一脸正经的回答，“能有什么关系呢，大概就是好朋友吧。” 这话听的司左煜挑眉，“你信？” 苏阳撇嘴，他自然没法相信！ 看着苏阳不说话了，司左煜盯着他看了一会儿，之后掉转了车头，说道：“对了，你今天正好休息，所以我带你去一个地方吧。” “什么地方？”将脸蛋转向了面对司左煜的一面，苏阳好奇的说道：“什么地方让你这么神神秘秘的。” 司左煜没有回答他的话，这让他憋了一肚子的好奇心，看着外头的景色越来越偏僻，苏阳心里头的疑惑更加深了。 车子平稳的开了挺久的，大概一个小时之后，车子拐进了一处  分节阅读_25第(3/3)页  分节阅读_25第(3/3)页  将食物全部放到了餐桌上，这才一起坐下来，端起软糯香香的小米粥，陪着土豆饼和春卷，小口小口的吃了起来。 吃完之后，果然如苏阳所预料的一样，确实还会剩下来，索性就直接交代了苏浩：“浩浩，哥中午不回来了，你自己将这些热一热吃吧，今天也要乖乖呆在家里头，可以看电视，但是不要看太久呀，不然会伤眼睛的。” 苏浩歪着脑袋，嘴巴正在嚼着剩下的一口春卷，咕噜不清的说道：“哥，中午要去哪里？” 苏阳笑了笑，“去一个很重要的地方。” “唔。”苏浩点了点头，笑眯眯的看着苏阳，“知道了，哥我会乖乖的。” “好。” 嘱咐完了苏浩，苏阳又将碗筷洗干净之后，这才准备准备，要出门了。 穿完鞋子，苏阳站在门口，又认真的重新对苏浩吩咐了一次，这才安心的出了门。 …… 上午九点钟，苏阳很准时的到了‘茶肆’，换好衣服之后，又开始了一天的工作了。 早上的时候其实没什么人，所以苏阳也和店里头其他的人一样，无聊的低着脑袋那鞋子蹭着地板，打发时间。 苏阳从来不参与他们的聊天话题，因为没法插|入。 因为女孩子们喜欢聊的都是明星化妆衣服，男的大部分就是聚在一起聊昨天谁谁谁的比赛又输了，要不就是那个公司的股票又涨了。 这些，要是放在上辈子，苏阳还可以说出个一二来，但是放在重生后的他，根本啥也说不出来。 还有可能说多错多。 索性，他就一个呆着了，反正他也不是不习惯这样的行为，甚至于，苏阳更喜欢一个安静的呆着，而不是参与进去那些话题。 就在苏阳无聊的快要发霉的时候，他听到了司左煜带笑的声音在他的上头响起，“阳阳，你又在偷懒了。” 第32章 苏阳成功被司左煜吓了一跳,抬头看着莫名其妙出现的人，没好气的说道：“看你闲成这样,你公司不是要倒闭了吧？” 他就是不明白了,这么一个大忙人,平时都不怎么见得到人,而且据邵阳所说，司左煜很忙，但是在他看来，根本就是一个闲人好嘛？至少从前天开始，他就有种自己被狗皮膏药黏上的样子——甩都甩不掉！ 这是大忙人的节奏吗？ 根本不是好嘛！ 司左煜看着苏阳的表情,挑了挑眉，然后异常淡定的说道：“应该不会，要是那些人我一不在就不能做事情的话，那么要他们有什么用？” 说完话，司左煜单手插着口袋，一只手拽住了苏阳的胳膊，就要拉着他往楼上走，那里没人，比较好说话。 显然，司左煜一出现就引起了大家的关注，自然也没有放过他和苏阳的互动，因为司左煜的性向是公开的，所以看到这一幕，大家眼底浮现起了了然的神色，看着苏阳的眼神也变得有些暧昧不清。 不过好在，这个世界对同性恋确实放宽了太多，甚至于华夏早在五年之前已经通过了同性婚姻法，不知道多少的同性情侣已经领证结婚，受到了法律的保护，所以大家，其实也是见怪不怪了。 看到司左煜拉着苏阳，大家也只是唏嘘了一把，随后便转回了脑袋，自个做自个的事情了，谁会没事儿都爱去管闲事啊，何况这个闲事还是自家老板的事情！ 话说苏阳被司左煜硬是拉到了二楼，然后司左煜就自己坐到  分节阅读_31第(2/3)页  分节阅读_31第(2/3)页  就被他的眼神威慑到了，但是第二次第三次第四次，一次一个样，到现在，更是和初次的印象差别太大了。 苏阳一边啃着排骨，一边纠结着司左煜的性格，然后想着想着，就走神了。 直到苏阳差点把骨头都给嚼烂了，这才回神来。然后脸就皱起来了，因为骨头咬的牙齿好疼啊。 司左煜一直都在关注着苏阳，自然也没有放过刚才走神的那一幕，所以他看着苏阳的模样，不厚道的笑了起来。 苏阳吐掉了嘴巴里的骨头，然后瞪了司左煜一眼，这才端起碗大口的喝了一口汤，又用舌头舔了舔牙齿，确定了牙齿没崩掉之后，这才慢吞吞的开始继续吃饭。 这顿饭吃了半个多小时，几乎是每道菜都被清扫干净了，吃饭的时候，苏阳知道司左煜不爱吃青菜，于是几乎一盘青菜的三分之一都让他夹给了司左煜，看着对方不喜欢吃但是又不得不吃的模样，苏阳笑的很解气。 至于苏浩，他都是乖乖的啃着自己碗里头的菜——苏阳早已经夹了一堆堆成了小山堆在他的碗里头的。 饭后，苏阳收拾了碗筷进了厨房。 洗着洗着，苏阳便感觉到了伸手贴上来了一句身体，腰间也多出了一双用力的手，他耳朵一红，压低声音说道：“司左煜，你放开！” 嘴唇紧贴着苏阳的耳垂，司左煜呼出的气体喷洒在耳垂上，让苏阳不自觉的浑身一颤，然后露出外头的肌肤起了一层的鸡皮疙瘩，他缩了缩脖子，将自己的脑袋挪了挪。 “呵，阳阳不乖啊，又忘记了要叫什么了。”司左煜轻笑着，单手禁锢着苏阳的腰，闲暇的一只手在腰间摸来摸去的。让苏阳一动，就整个人缩紧了身后人的怀里。 “煜。”迫于无奈，苏阳只好又叫了一声，这才让伸手抱着他的人满足了，在腰间摸索的手也停止不动了。 苏阳这才松了一口气。 “……煜，你放开我，这样没法洗碗。”这个字在嘴巴里头纠结了很久，苏阳才叫了出来，他的表情有些纠结，显然很不习惯这样亲密的称呼。 司左煜嗯了一声，但是手却没有放开，他在苏阳的耳边笑着，“不放。” “放开，待会浩浩要看见了。”苏阳将手里的塑料手套摘掉，然后用手掰禁锢在自己腰上的手，奈何他的力气实在太小了，掰了半天，硬是没有让司左煜的手动上一分一毫。 “不要动，阳阳，让我抱一会儿，就一会儿就好。”将脸埋进了苏阳的脖颈里，司左煜紧紧的抱着苏阳，怎么也不松手。 司左煜的语气似乎带着些许的愁绪，所以苏阳的动作停止了，任由司左煜就这样抱着自己。 “喂，你怎么了？”苏阳小声的询问着，语气里带上了一点点的关心。 司左煜轻笑了一声，“阳阳这是关心我吗？” 苏阳微不可闻的点了点头，“算是吧。” 这样的回答惹来了司左煜的笑声，他笑的很开心的模样，双手却在渐渐是收紧，让苏阳有些觉得被嘞的难受了。 “阳阳，你让我怎么可以放开你呢。”轻轻的叹息了一句，然后司左煜将苏阳的身子扳了一面，从背对着他变成了正对着他。 苏阳猛地发现自己被转了一面，惊讶的抬头正好对上了司左煜的眼神，心里一跳。 张了张嘴，苏阳刚想说什么，司左煜的唇就印了上来，堵住了他刚要脱口而出的话，他瞪大眼睛，看着近在咫尺的人，张嘴想要制止司左煜的得寸进尺的行为，但是一张嘴司左煜的舌头就已经长驱直入，在他的口腔里头攻城略地了。 舌头被纠缠着，允吸着，苏阳的防线一步一步的减少，直到最后，被完全攻破，依偎在司左煜的怀里，任由他火热缠绵的吻着自己，毫无反抗之力。   分节阅读_7第(3/3)页  分节阅读_7第(3/3)页  十分钟后，苏阳将茶水倒进了茶杯中，递给了在座的两人，楚寒的目光已经从最开始诧异回归成正常的状态了，他接过茶杯，细细的品了起来。 茶叶，依旧还是上好的碧螺春茶，但是楚寒却觉得，这是他喝过的，最满意的一次，无论是从视觉还是味觉上来说。 将喝完的茶杯放在了另一只手上，大拇指磨蹭着杯壁，楚寒看着司左煜，说道：“这个小孩，真是个宝啊。” 司左煜也笑，“我也这么觉得，所以，才会留下他。” 苏阳已经从刚才的泡茶状态中回过神来了，他歪着脑袋看了一会儿楚寒，怎么觉得，他有点听不懂两人莫名其妙的对话？ 楚寒的目光这会儿已经从司左煜的身上转向了苏阳，他抬起一只手，对着苏阳勾了勾指头，“小孩，过来这里，我有个问题问你。” 苏阳看着楚寒，然后慢吞吞的移动着脚步来到了楚寒的面前，眼神清澈明亮的看着他。 “你学过？” “没有。”苏阳几乎是立刻摇头的，对于楚寒没有说完的两个字，苏阳自然是知道他指的什么事情，所以立马就反驳了。 手指轻轻的在沙发的扶手上敲击着，楚寒收起了笑脸，淡淡的吐出两个字，“说谎。” 随即，他又笑了起来，“不过，虽然不知道为什么你不想承认，不过，小孩，你泡的茶，我很喜欢。” 苏阳：“……”他怎么觉得，这个男人，比狐狸还狐狸？ “苏阳，去拿些茶点来。”司左煜这个时候忽然开口吩咐道。 苏阳转头，对上司左煜的视线，然后点了点头，转身下了楼。下了二楼，苏阳深深的吸了一口气，忽然觉得，空气好清新啊。 叹息了一声，苏阳开始朝着茶点区走去，路上遇到店员一两个人，都只是看了一眼苏阳就没理会他了。 好吧，苏阳自我安慰，他今天才上岗，人家不认识他。 手下麻利的拿起了一些点心，苏阳却没有急着上楼，而是在店里头晃荡了起来，啊，要问为啥这么悠闲？ 很明显的，刚才司左煜就是为了让他离开才找出来的借口，所以他现在上去，要是人家还没说完话怎么办？ 所以，他开始明目张胆的偷闲起来了。 手里抱着茶点，苏阳开始左瞧瞧右瞧瞧了。 十分钟之后，他站在了二楼，脑袋里却想着，他刚才看到的情况，‘茶肆’这么大的茶店，应该有很多品种的茶才是的，但是，苏阳刚才绕了一圈，只看到了三种茶叶，碧螺春，铁观音，以及龙井茶。 忽然想起了苏浩说的，茶叶稀缺……所以说，他可以不可以这样想，这个世界的茶叶品种单一到不行，只有两三种，而这几种，就是刚才他看到的三种？ 思绪一旦开始展开，苏阳就陷入了自己的世界里头了，任由邵阳推了他半天，也没有半点反应。 邵阳：“……”狠狠的刮了苏阳一样，他自己颠颠的来到了楚寒的面前，任劳任怨的为他老人家剥起了包装来。 心里默默的想，万恶的老头，妈蛋居然连动手都不愿意！！！ 虽然心里很多吐槽，但是邵阳还是认认真真的给楚寒剥好的包装，就差亲手喂到楚寒的嘴里了。 楚寒似笑非笑的看着所有的心情都写在脸上的邵阳，伸手点了点邵阳的手背，”喏，我要吃那个。”  分节阅读_29第(3/3)页  分节阅读_29第(3/3)页  脑袋拉着苏阳上了楼，表示不理楚寒了。 苏阳喵了一下邵阳拉着自己胳膊的手，思考着自己挣脱的机会有多大，可是还没等他思考完呢，就被拉着上楼了，然后又飞快的被甩开了——于是，苏阳哭笑不得。 楚寒单手插在口袋里，也跟着上了二楼。 三人坐在沙发上，你看看我，我看看你，都没有说话。 “苏阳，你和老大，到底是什么关系？” 沉默了许久，还是邵阳先控制不住的，先开口了。本来他就好多疑问，比如之前为什么看到苏阳和司左煜在一起啊，而且看起来很熟悉的模样。 苏阳扯了扯嘴角，明显对于被这个问题弄的愣愣的。 这要他怎么回答？难道要说没有关系？算了吧，有眼睛的人都不会相信的，何况他们之前还在电脑城撞到过一次。但是要说有关系，那是什么关系呢？师兄弟关系，上下属关系？扯淡吧，这两个关系明显也就是个借口而已。 但是总不能说出他们是试用情侣的关系吧？ 估计这样说出来，苏阳一定可以得到邵阳一枚大大的白眼和各种冷嘲。 于是，抿嘴，苏阳不说话，以沉默形式对抗之。 邵阳等了半天，就看见苏阳抿着嘴巴，明显没有想要说话的模样，于是眼睛一瞪，气呼呼对着苏阳喊道：“苏阳，你无视我！” 邵阳一脸你欺负的模样让楚寒都看不下去了，因为要是在这么下去，他估计就能够感觉道自己的脑袋上带上了一顶绿油油的帽子——虽然事实上只不过是因为邵阳说话的语气态度神情很让人有一种狭义罢了。 于是，他说道：“小阳阳，你问我呀，我知道哟。” 换了一个姿势，楚寒舒舒服服的靠在沙发背椅上，笑眯眯的挑眉看着邵阳。 “一边去。”邵阳瞥了一眼楚寒，脱口而出的说道。 楚寒一听，眼睛危险的眯了起来，他转头冲着苏阳说道：“抱歉，苏阳能请你先离开吗？” 这话苏阳听了高兴，于是几乎是立刻就点头站了起来，以最快的速度消失在了二楼楼梯口。 邵阳嘴角看了苏阳跑的飞快的模样，扯了扯嘴角，随后又转头对上了楚寒的眼神，猛地一怔，瞪圆了眼睛瞅着一脸笑眯眯的楚寒，下意识的用手护住了胸前，“你别过来啊，你要做什么？” “……”楚寒无语的看着面前的人像是被强｜上了少女一样的动作，眼角跳了跳，他站了起来，慢慢的走到了邵阳是面前，俯□子，将脸凑到了邵阳的面前，语带笑意的说道：“你说我要干嘛呢？” 满意的看着面前的邵阳的眼睛越瞪越大，整个人缩啊缩的缩到了沙发的最角落的位置，舔了舔嘴唇，一字一句的慢吞吞的说道：“我啊，要干｜你。” 邵阳：“……………！！” …… 话又分两头，话说苏阳下了楼之后，就被一群的人团团围住了，他们将苏阳拉到了一处供客人休息的地方坐下，然后一个一个的围在他周围，眼神中闪闪发亮着的，都是八卦的光芒。 大家你看看我，我看看你，然后开始七嘴八舌的开始对着苏阳问起了问题，大部分都是他们最好奇的，什么和司左煜是什么关系啊，什么居然是顾苍松的弟子啊，什么怎么可以瞒着他们之类的。 苏阳被左一个问题右一个问题问的脑袋晕乎乎的，根本不知道该回答谁的问题，于是只是沉默沉默在沉默。 最后，大家终于看出了苏阳的脸色不太好，于是七嘴八舌的情况慢慢的暂缓了下来，然后消  分节阅读_35第(2/3)页  分节阅读_35第(2/3)页  宽阔的平地，这时候，司左煜才找了个停车位将车子停了下来。 苏阳将脑袋伸到外头看了半天，没发现什么特别的地方，于是又将脑袋转回来看着正在解安全带的司左煜，再次问出了口，“你带我来了什么地方呢？” “你待会就知道了。”解开了安全带，司左煜打开车门，对着还坐在副驾驶上没动的苏阳说道：“下车吧。” 虽然摸不着头脑，但是苏阳还是乖乖的下了车，然后走到了司左煜的身边。 站在司左煜的身边，苏阳突然觉得，他身边站的男人，周身开始蔓延起了一种莫名的悲伤的情绪，他转头看着司左煜，发现男人的侧脸此时正面无表情的，本来就是天生的笑面的人，此时完全没有了往常的模样。 这样的司左煜，让苏阳，忽然不知道该说什么了，鬼使神差的，他就把手伸出去捉住了司左煜自然垂下的手，等到回过神来的时候，他自己都吓了一跳，刚想要放开手，结果一抬眼，就对上了男人深邃的眼神，目光直直的看着他，让他忘记了抽回自己的手。 磕磕巴巴的，苏阳关心的问了一句，“你……怎么了……” “这里，是埋葬了我父母的地方。”盯着苏阳，司左煜不容反抗的，反手握住了他的手拖着就往里头走，一边走一边说着：“我带你去见我的父母。” 苏阳被司左煜突然的发力差点弄的跌倒在地上，刚想瞪男人一眼，就听到了司左煜的话，让他闭上了嘴巴，默默的加大了脚步跟上了他的步伐。 ——苏阳怎么想，也没有料到司左煜会带他来墓园。 一直被拽到了一处墓碑面前，司左煜才送开了握着苏阳的手，变戏法的从口袋里掏出了两只花朵，放在了墓碑前头，上前一步，开始絮絮叨叨的说起了话来。 说着说着，话题就扯到了苏阳的身上，可是苏阳却觉得自己的眼眶有些湿润，因为，司左煜说的是：“爸妈，我带了个人来看你们，他叫苏阳，十八岁，比我小了很多，不过我很喜欢他的，打算这辈子就和他过了，所以就带来给你们看了，你们喜欢吗？” “他总是不相信我，没安全什么的，所以我干脆就带着他来见你们了，我对你们发誓，要是这辈子我先辜负了他，那么我甘愿受生生世世与相爱之人错过的痛苦……” 说着说着，苏阳就绝的司左煜开始琼瑶了起来，忍不住的嘴角有些抽搐，但是他的眼眶还是湿热的，这是被感动了。 确实如同司左煜说的那样，他对司左煜没有安全感，也没有觉得他们可以在一起多久，一开始就是抱着试试看的态度尝试着的。 ——能够相处就凑合着过，要是等到那一天，两人都受不了对方了，那么就分开。 抱着这样的想法，苏阳妥协了，和司左煜在一起，没有磕磕碰碰，没有吵吵闹闹，而是很平常的，自然的相处下来了。 司左煜和苏阳相处着，很快就发现了原因所在——苏阳拒绝和他有任何超过接吻牵手之外的接触。这让他明白了苏阳其实并没完全的接受自己，所以才会有今天这一出。 他就是要告诉苏阳，这辈子他认定了他了，他之前说的话，都是真的，他可以在父母面前发誓，苏阳完完全全可以抛弃那些顾虑，依靠他就可以了。 这就是他苏阳来的原因。虽然本来就有打算带来给他父母看的，但是实施的时间却不是现在。 不过现在带来也不差，至少，他看到了，苏阳的落在他身上的目光，变得不同了，这算是一个好的开端吧？ 司左煜说完了一会儿突然将苏阳拉到了自己的身边，对他说道：“苏阳，来和我父母打个招呼吧。” 苏阳没说话，但是嘴角却弯起了一个笑容，眼神里头也是暖意。 见苏阳不说话，司  分节阅读_12第(3/3)页  分节阅读_12第(3/3)页  苏阳出了门，楚寒下一秒钟就关上了房门，苏阳愣楞的看着紧闭的大门发呆，然后摇脑袋，将自己脑海里的东西去掉。 ——这个世界，哪里有那么多的同性恋呢？ 这样想着，他已经迈开步子，朝着楼梯的方向移动了。 …… 邵阳在楚寒进门的时候已经非常警惕的抬起了自己的脑袋，吸了吸鼻子，他看到了楚寒之后，撇嘴巴，说道：“你来做什么？” “来看看你啊，怕你一不小心做出什么不可挽留的事情。”笑眯眯的看着邵阳，楚寒长腿一迈，坐到了沙发上，动作随意慵懒。 楚寒虽然已经快要四十了，但是包养的很好，看起来仅仅才三十三四岁而已的年纪，他常年带笑，所以眉角之处有笑纹，对一般人来说，笑纹会破坏美观，但是对于楚寒而言，这笑纹不但没有减少他的美观，反而为他增添了另外一种特色。 邵阳看着楚寒，想起了他们之前在做的事情，耳朵忽然通红了起来，他瞟了楚寒一眼，然后佯装镇定的移开了视线，落在了自己面前的办公桌上，尽量让自己语气很平静的开口，“好吧，你看也看完了，可以离开了，慢走不送。” 楚寒自然看到了邵阳红彤彤的耳朵，于是似笑非笑的，带着暧昧的语气说道：“啊，小阳阳真是翻脸不认人，人家刚刚伺候完你，你就过过河拆桥的踢开人家了。” “……”邵阳抽嘴角，眼睛一眨不眨的盯着自己面前空荡荡的桌面，“呵呵，楚寒，病了要吃药，你这幻想症，得治。” “人家病了吗？幻想吗？可是明明人家记得小阳阳在自己的手下高｜潮时候的表情，好迷人，那朦胧带着湿意的眼睛哟，那一张一和的小嘴巴啊……”楚寒舔着自己的嘴唇，一脸笑眯眯的看着邵阳。 邵阳被这样的眼神看的浑身起鸡皮疙瘩的，又听见楚寒嘴里吐出来刚才发生的事情，他转头，瞪着对方，喊道：“闭嘴闭嘴闭嘴，楚寒，那是意外意外！！！” 楚寒听了这话，脸上的笑意收敛了起来，眼神危险的眯了起来，语气一转之前的玩笑变得冰冷了起来，“小阳阳，你真的这么想？” 邵阳看着楚寒的脸色，抖了抖，但是不想失了面子的邵阳还是梗着脖子，异常坚定的说道：“本来就是事实，男人嘛，即使不是你，其他的人这样帮我做，我也照样会高……”潮字还没有说完，楚寒就已经来到了邵阳的身边用嘴巴堵住了邵阳下面的要说的话。 疯狂的啃咬，允吸，楚寒的动作一点都不温柔，带着残酷和血腥，他的眼神冰冷，手下紧紧的禁锢着邵阳想要反抗的两只手，以一个高难度的姿势抱着邵阳，吻得火热无比。 等到邵阳胸腔都快要爆炸了，楚寒这才放开了他的嘴巴，眼神凶狠的瞪着被自己吻得迷迷糊糊的人，狠厉的说道：“小阳阳，我告诉你，这一辈子，你休想从我面前逃离。你，注定是我的！” 缺氧中的邵阳还在晕乎乎的，迷蒙的双眼看着自己上方的男人，轻轻的，缓缓的眨了眨眼睛。 楚寒看着，狠狠的骂了一声“妖精！”然后又低头，狠狠的吻住了那张自己刚刚才放开的，被吻得红肿通红的嘴唇。 茶又如何 司左煜给那张支票，苏阳最终也只填上了五千的数值，没填太多。 一部分是因为，茶株司左煜买去一定是送个顾苍松的，所以他作为徒弟，本来没有拜师礼已经是很失礼了，所以，他即使知道市场上茶株的价格至少都在万元以上的，但是他还是只是填了，苏浩九月份上学的时候需要的学费。 还有一个部  分节阅读_4第(1/3)页  分节阅读_4第(1/3)页  上带着些许的痞气，没啥特色的发型，但是眼神却异常的明亮，此时正注视他们，于是苏阳拉着苏浩转过了身，礼貌的问：“你是跟我们说话吗？” 邵阳翻了个白眼，将手j□j兜里，道：“不然这附近还有谁吗？” 苏阳转头瞧了瞧，发现，确实没啥人。 “那，你叫我们停下，是有事吗？”苏阳温和的笑了笑，继续问道。 “没事叫你们干嘛。”没啥好气的开口，邵阳有些烦躁的打量着站在他面前的少年，穿的发白的衣服，干巴巴瘦小的身材，再加上有些营养不良的脸，撇了撇嘴。心想，没啥特色啊，不过就是一个穷小孩罢了，为啥他老大要让他叫住他们啊。 “……可是，我们并不认识……”苏阳看到了面前的人眼底一闪而过的烦躁，继续好脾气的说着，不过刚说到一半就被打断了。 邵阳挥了挥手，口气不好的说道：“说那么多干嘛，反正就是找你有事。”有看了苏阳一眼，他转身，朝着茶店就要走进去，随即又丢下了一句话，“跟我进来吧，我家老大找你的。” 苏阳：“……” 苏浩扯了扯苏阳的手臂，抬头张大眼睛看着他：“哥，我们要进去吗？” 苏阳叹气，“进去吧，大概真的有事情吧。” 苏浩乖巧的点头，跟着苏阳的脚步，走进了的店里。 走进店内，苏阳对这里的装潢又有了新的认识，他左看看右瞧瞧，整一个刘姥姥进大观园的模样，惹得走在前面给他们带路的邵阳嗤嗤嗤的直发出声响。 随着邵阳上了旋转楼梯，他们来到了二楼的休息室，这里布置的很简洁，围在一起的沙发群，沙发群的中间摆着一个茶几，茶几上面放着一整套的茶具，那是上好的紫檀木做的，苏阳一眼就看了出来。 随后，苏阳看到了靠坐在沙发上的男人，男人有着英俊的样貌，深邃明亮的眼神，以及西装革履下，掩饰不住的好身材，他双手交叉随意的放在腿上，脸上的并无太多的表情，但是仔细的看的话，他的嘴角，其实是微微向上弯的——那是天生带笑的模样。 邵阳这会儿已经走到了男人的身边，脸上已经收起了刚才烦躁的模样，对着男人说道：“老大，人我已经带来了。” 男人点了点头，随即，将目光移到了苏阳的身上。 对上男人的视线，苏阳一怔，脚步下意识的后退了一步，他吞了吞口水，只觉得，这眼神，让他感到了前所未有的压迫感。 拉着苏浩的手紧了紧，让苏浩发出了轻微的声音，苏阳这才慌张的转头，蹲下来看着苏浩，眼神里满是歉意，“浩浩，哥抓疼你了？” “我没事，哥。”苏浩摇着脑袋，大大的双眼反射着清澈的目光。 听到了苏浩的回答，苏阳才松了一口气，这个时候，他听到了男人的声音响起，在寂静的环境中，异常清晰。 “你叫什么？” 引起兴趣 听到了苏浩的回答，苏阳才松了一口气，这个时候，他听到了男人的声音响起，在寂静的环境中，异常清晰。 “你叫什么？” 苏阳回头，愣。 男人似乎并没有在意，而是又问了一边，“你，叫什么？”他松开了交叉相握的手指，大拇指磨蹭着食指和中指，语气淡淡的。 “苏阳，我叫苏阳。”几乎是下意思的，苏阳立刻就回答了，虽然男人的语气很淡，但是，他确实下意识的，嘴巴比脑袋反应的快了一步。 “苏阳。”咀嚼着这两个字，男人从沙发上站了起来，身高一下子就彰显了出来，男人很高，大概有将近一米九，身姿挺拔，两条腿在西装裤的包裹下，依旧隐藏不了他的结实和修长，双手插|进裤兜里，男人走  分节阅读_39第(1/3)页  分节阅读_39第(1/3)页  /> 苏阳低下脑袋看了司左煜递给自己的厚厚的书，上书《茶道大全》四个字，脑袋浮现起了一条有一条的黑线，嘴角微微的抽搐，他再次确认，“要背下来？” “尽力吧。”司左煜杵着下巴，瞅着苏阳愁云惨淡的模样，笑呵呵的开口问道：“中午一起吃饭？” “唔，不行。我答应了爷爷每天中午都要去跟他学习制茶技术。”抿了抿嘴唇，苏阳拒绝了司左煜的邀请。 司左煜听了，脸色变得不是很好了，他环着胸，一双眼睛直勾勾的盯着苏阳，“午休也不过就两个小时，这里过去回来就要花一个小时，剩下就一个小时，能够学到什么。” 眉头一皱，苏阳不赞同的看着司左煜，“你那是什么理论。照你这样说的话，那么只要没时间就不用学习了？呵呵，学习的重点是在于用不用心而不是时间长短的问题吧，而且若是用心学习了，即使是十五分钟也是收获颇多的。”说到后头，苏阳已经隐隐有种义愤填膺的感觉了。 见苏阳激动了起来，司左煜摇了摇头，想了想，还是算了吧，反正来日方长啊，于是，他妥协了，“好了，别激动，我认输好不好，我晚上再来接你成了吧。” “我自己可以回去。”苏阳还是有些气愤。 “呵。”一声轻笑，司左煜将手放到了苏阳的脑袋上，不顾他的反对揉了一通，等到揉的满意了，心满意足了之后才将自己的口气放软放温和，“我的错，不气了啊。”颇像是哄小孩的语气。 “谁生气了！”瞪了司左煜一眼，苏阳一脸气呼呼的。 “……我。” 苏阳白了男人一眼，然后又觉得自己太无理取闹了，于是他开始反思自己了。最近开始，他似乎在男人有意无意的宠溺包容之下，变得开始傲娇了…… 想通了这一点，苏阳一脸囧囧有神的，唯有呵呵呵呵几个字可以表达他此时的心情。他怎么觉得自己越来越像被宠坏的小孩子了。 苏阳被自己的想法成功弄了个大红脸。 司左煜欣赏着苏阳的‘川剧变脸’，嘴角的弧度上扬在上扬，他忍了又忍，终于还是没忍住的长手一伸，直接将苏阳拖进了自己的怀里一搂，在怀里人没反应过来之前，低头准确无误的吻上了那微张的嘴巴。 舌头长驱直入，勾住了少年的舌头一起嬉戏…… 这个吻，很火热，亲的苏阳一双清澈的眼睛逐渐变得朦胧起来，有些许迷离的看着闭着眼睛专注的吻着自己的男人。 苏阳伸手推着男人，但是奈何力量悬殊太大了，所以只能被吻的气喘吁吁才被放开。 一得到解放，苏阳就睁着一双圆溜溜的大眼睛，对司左煜轻喝道：“你…流氓！这是店门口，人来人往的地方，要是被人看见怎么办啊啊！” 眼神暗了暗，司左煜单手捧着苏阳的脸，大拇指摩擦着被自己吻得红肿的嘴唇，脸上忽然绽放了一个笑容，然后跑出了一句话，云淡风轻的，却在苏阳的耳旁炸开了。 他说：“嗯，已经被人看见了。”说着，他还笑眯眯的指着车头前面，正惊讶的张大着嘴巴瞪着一双眼睛满脸惊讶接近目瞪口呆的看着他们的邵阳。 苏阳顺着司左煜的手指转过脑袋，也看到了邵阳。 “…………！！！！” 被人看见了！ 被看见了！ 看见了！ 见了！ 了！ …… 苏阳有些无奈的看着一个上午高频率出现在自己面前的邵阳，终于在忍无可忍的情况下伸手将人拖到到了二楼的休息室。 上了二楼，邵阳就甩开了苏阳的手，然后在沙发上坐了下来，一双眼睛继续盯着苏阳。  分节阅读_22第(1/3)页  分节阅读_22第(1/3)页  的，但是在场的人都听出来那种微微催促的感觉。 “小阳啊，我刚好待会也有事情，就不多聊了，走了之后以后记得回来看我们啊。”说着，他拿过苏阳递给他的钥匙，然后匆匆忙忙的就走了。 司左煜这个时候已经走到了苏阳的身边，低头瞧着苏阳：“走吧，正好搬过去之后还可以吃个午餐。” 转头看了一眼司左煜，苏阳点头，“嗯。” 苏阳正弯腰打算抱起一个箱子，然后就被司左煜拉住了手腕，苏阳转头看着司左煜，眼神透露着：要干嘛这样的信息。 他发现最近司左煜似乎很爱拉他的手，就昨天和今天，加起来就三次了。 司左煜将他往后拉了一步，“这个我来，你去拿那个吧。”指了指苏浩身边小小的箱子，司左煜说道。 说完话，司左煜已经轻轻松松的举起了那个尺码看起来有些大的箱子，率先抬起了脚步，不过走了两步，他回头看了一眼呆着没动的苏阳，催促道：“快跟上啊。” 苏阳看着司左煜的举着那个跟他一身高档西装完全不符合的大箱子，嘴角微微上扬了一点点，随后拍了拍苏浩的脑袋，说道：“好了，浩浩，我们走吧，搬家喽！” 抱着苏浩宝贝的箱子，苏阳最后看了一眼来这个世界之后住的第一个地方，然后毅然决然的大步迈了出去。 ——离开了这里，这意味着，他已经朝着他想要的生活，迈出了一步了！ …… 车子开到了新家，三人合力将东西搬到新房子之后，苏阳掀掉了那些盖住了家具的白布，又拉开了窗帘，阳光从透明的玻璃窗洒入房内，看起来异常的暖和。 挽起袖子，苏阳打算开始了大扫除。 苏浩在一旁拿着抹布屁颠颠的自告奋勇的去扫自己的房间，苏阳看着苏浩的兴奋的样子，笑的很满足。 司左煜看着苏阳的笑容，眼底的光芒很亮。 脱下西装外套，司左煜走到了苏阳的身边，解开了衬衫的袖口扣子，挽了起来，一边整理一边问道：“我也来帮忙吧，要先从哪里开始？” 苏阳转头看了一眼司左煜，惊讶道：“你要帮忙？” 苏阳这反映，让司左煜挑了挑眉：“你这是什么反应？” “……”苏阳好像也觉得自己反应似乎过大了，于是伸手抓了抓自己的头发，“不是，我是觉得，你已经帮的够多了。” 司左煜看着苏阳，眼神平淡无波，口气很是随意，“我说过，我想要你啊。” 苏阳收回视线，他决定暂时还是不要说话。 弯腰提起桶，苏阳率先走进了厨房——他觉得要有一个干净整齐的厨房，每天的心情才会很好。 司左煜看着苏阳的模样，神情不变，抬脚跟上了苏阳的步伐。 一个小时之后，苏阳伸了个懒腰，然后满意的看着面前干净的一尘不染的厨房，欣喜的点了点头。 司左煜第一次做这样的事情，做的还是有模有样的，他负责的地方弄的很干净，苏阳看了一眼，然后疑惑的瞥了司左煜一眼，心想，还真是看不出来啊。 不过可没有那么多时间让他感慨来着，所以收拾完了苏阳就带上抹布和桶马不停蹄的奔向了下个目的地——卧室。 虽然房子的家具是齐全的，但是因为久未住人，还是缺少人气的，于是接下来的时间里头，本来铺满了灰尘的房子渐渐的在三人的手中，慢慢的恢复了干净整齐。 等到全部整理完成的时候，时间已经滴滴答答的转到了下午三点钟了。 站在客厅里头，苏阳看着，脸上的笑容那个满足的啊，看的司左煜真想抱住一口啃上去，不过时机并不成熟，所以，也只是想一想而已。   分节阅读_31第(3/3)页  分节阅读_31第(3/3)页  第39章 悠闲的时间是过的很快的,转眼已经快要迎来八月末了,这天,苏阳还在上班的时候，司左煜就冒出来将他拖走了。这样的事情已经不是出现一次两次了,所以店里的店员们也就见怪不怪了。 即使有人些人眼红的半死，但是没办法，他不是苏阳，没法入司左煜的眼更没有资格入了顾苍松的眼,于是只好将各种羡慕嫉妒藏进心里,面上还是必须和和气气的，自己该做什么就做什么。 ——毕竟，在‘茶肆’工作的福利，可比外头高很多,工资都是可以和各种高级白领媲美的，难道有人会因为那种虚无缥缈的嫉妒心理而抛弃这么绝好的工作机会？ 邵阳看着苏阳就这样被自家老大拖走光明正大的翘班，在心里头画了n个圈圈诅咒他，但是最后还是必须乖乖的继续上班——因为他没有特权啊qaq。 脸上的表情更加不善了，于是在看不到人之后，邵阳转过身子，看了一眼和他眨巴眨巴对视的店员，黑着脸吼道：“还不去做事，都太闲了是不是！！” 吼完之后，邵阳觉得舒爽了一些，于是溜溜达达的上了二楼，翘着脚拿着手机开始骚扰楚寒了。 ——谁让他，其实真的很闲啊。 话又说到了司左煜将苏阳拉出了‘茶肆’就直接将苏阳拉到了停车场，然后将苏阳塞了进去。 车子平稳行驶之后，苏阳转脑袋看着司左煜，问：“这次又要做什么？” 不要怪他为什么要用又字，实在是最近的一段时间，司左煜总是能够在他上班的时候冒出来，然后拉着他光明正大的翘班，然后还笑眯眯的说要封他为‘茶肆’的第一店员。 好吧，但是你见过第一店员做到成了老板情人的？ 所以，司左煜一说完，就被苏阳一个白眼给推翻了。不过现在苏阳对于司左煜时不时的冒出来拉着他翘班什么的，他都已经习惯到不能再习惯了。不过，每次被带出来的时候，他还是会问一问要去哪里。 听了苏阳的问话，司左煜回答：“带你去现场报名！” “？”苏阳一时没有反应过来，不过很快，他就想起了之前提起的茶艺比赛，于是恍惚的点了点头，感慨了一声，“啊，已经到了月底了。唔要去给浩浩报名了。”后面的一句话，是苏阳的自言自语。 想到苏浩要上学了，苏阳歪着脑袋计算着自己所剩无几的存款，这段时间七七八八的，总共花了三千多，然后还有三千多的存款，交了学费之后，估计没剩下多少了。 想到这里，苏阳转头瞅了一眼司左煜，咬着下唇，虽然有些难以开口，但是工资什么的确实对他很重要，所以纠结了半天，苏阳还是问出了口，“那个，煜……” “嗯？”司左煜开着车，听着苏阳扭扭捏捏的话语，问道：“怎么了？” 眼神闪了闪，苏阳豁出去了，“我想问你，工资什么时候发……”说完话，苏阳都觉得自己的脸快要烧起来了，这样窘迫的情况，估计是他，遇见的最尴尬的情况之一了。 司左煜余光看到了苏阳此时的模样，于是轻轻的笑了一下，温柔道：“你啊，我们是什么关系呢，问个问题都能脸红成这样。” “要你管！”苏阳反驳回去，但是随后又笑了出声，也是啊，他们明明是情人的关系也许还是更深一步，算是半家人的关系，为什么明明以前没啥关系的时候更令人无语的话都问过，但是现在已经有了关系却开始扭扭捏捏起来了。 这样想着，脸上的热意也  分节阅读_29第(1/3)页  分节阅读_29第(1/3)页  ，“哼，不错你就去找他啊，跟着干嘛！” 被邵阳的语气弄笑了，楚寒一把环住了身边的腰，凑到邵阳的耳边暧昧的伸出舌头舔了一口，温柔的说道：“小阳阳这是吃醋了吗？” 邵阳听了这话，像是被踩了尾巴的炸毛的猫一样，整个人都跳了起来，低声怒道：“楚寒，你个老变态离我远点。” “老变态？”楚寒挑眉似笑非笑的看着邵阳。 “不然呢。”邵阳也学着楚寒的表情，似笑非笑的说道。 楚寒没有说话，只是将环着邵阳的手臂一点一点的缩紧，然后将脸凑到邵阳的面前，两人的气息相互交融着。 张了张嘴，楚寒说道：“呵，看来在小阳阳的心里，我真的是个变态啊，这样的话，晚上我就只要变态一下了，唔，就努力让你感受一下我变态的一面好了……”说到这里，楚寒恶趣味的停了下来，看着邵阳瞪大的眼睛，补完了后面的几话，“放心，我一定会让干的小阳阳你，爽的叫老公的。” 邵阳：“…………”妈蛋，楚寒因为他的一句话黑化了qaq。 直起了腰，楚寒看着身边的人惊呆掉的模样，不厚道的笑了起来，不过放在邵阳腰上的手，可没有放开，而是就这么揽着。 两人其实已经站在这里挺久的了，从苏阳和那个女人说话的是就在了，所以也算是看完了全程，自然，店员们都已经注意到他们了。 而刚才两人谈话的声音其实不小，尤其是邵阳的那句‘老变态’更是大家都听得清清楚楚的，只是打断人家秀恩爱会被雷劈的，所以大家都眼观眼的，装作没听见。 两人说话期间，苏阳已经泡完了茶，正将茶水递给女人。 女人接过，脸上的表情很差，但是还是慢慢悠悠的品了一口，接着口气不好的硬是找茬，“哼，味道也不怎样嘛？我不满意，你给我跪下道歉！” 店里的许多人忍不下了，他们指着女人叫道：“你信口开河。”他们都能够感觉到苏阳泡的那茶水味道一定不会差，而且女人刚才品茶的时候眼底分明闪过了一丝享受，明晃晃的睁着眼睛说瞎话，他们要是再忍下去，那怎么能成！ 人群之外，楚寒捏了一把邵阳的腰，问道：“怎么，还不打算出去？待会你老大回来要是知道他的宝贝疙瘩在你的眼皮底下被欺负了，你猜，他会把你怎么样？” 第36章 邵阳想起自家老大可能会做的事情,于是脸上一白，再也没有了看好戏的心情，直接拨开面前挡住自家的店员，一溜烟挤到了人群的最里头。 他看用眼神狠狠的瞪了一眼苏阳，随后转头看着女人,脸上的表情换上了一贯的待客的微笑模样对着女人说道：“请等一下。” 女人皱着眉头看着又冒出来的邵阳,语气不善的开口：“你又是从哪里冒出来的。”眼神中那种高高在上的感觉，让人十分的不舒服。 邵阳被女人噎了一下,笑容都有些僵硬了,不过秉持着顾客至上的理论,他还是继续维持着自己的笑容，礼貌的自我介绍道：“我是‘茶肆’的经理,我叫邵阳。” 上下打量着邵阳,女人不屑的切了一声，这才勉勉强强的开口，“啊，总算是来了一个可以说话的人了，对了你来得正好，你们店里的店员。”说到这里，女人的手指就指到了苏阳的身上，继续睁眼说瞎话：“刚才硬是说要泡出我满意的茶水，不过我觉得味道差极了。好了，我要求也不高，就让他履行刚才他自己答应的话好了，跪下来给我道歉认错就成。” 闻言，苏阳还是没有说话，他只是嘴角微弯的看着女人，眼神中的瞧不起尽显无疑，女人的行为，实在让他到尽胃口厌恶至极。 楚寒此时正笑眯眯的看着苏阳，眼神之中的看好戏的眼神尽显无  分节阅读_13第(1/3)页  分节阅读_13第(1/3)页  分，是因为，司左煜算是他的顶头上司，要是给他留下了不好的印象，以后他要是需要帮助，那么就不好说话了。 最后还有一小部分，是苏阳自己猜测的，他觉得，司左煜这样的人，一定不会在乎金钱这样的东西，虽然没钱是万万不能的，但是对于司左煜来说，这些钱，根本不算在眼里吧。 所以，若是他一分不填，估计落在司左煜的眼里，他指不定就成了存在别的小心思的带着目的的人了，于是，他填五千，不多不少，正好给苏浩做了学费，而自己，也算是‘送了’拜师礼。 从银行里头走出来，苏阳口袋里多了一张存了五千块的银行卡，他笑眯眯的拍了拍自己胸前的口袋里头的硬质卡片，笑的眼睛弯成了月牙——这五千块钱，可是象征着在这个世界，他赚到的第一桶金啊，虽然，这个交易达成的过程，有些狗血。 趁着天还没黑，苏阳去了一趟书店，买了一些初中的练习册，又转到了文具店，买了笔和本子，最后，他又去了一趟菜市场。 这个时间的菜价对比于早上来说，会便宜很多，因为晚上到了，菜农们也要收摊回家了，趁着这个时候去买菜，每次都可以减少很多的开支。 苏阳是在几次之后，摸索到了这个规律的，于是，他每次回家的似乎都会顺便去一趟菜市场，买上晚上和明天要吃的食物。 省钱已经省出了门道了，苏阳最近发现即使他和苏浩每顿都吃的饱饱的，他们每个月也还会有剩余的，所以，苏阳将预算全部划了出来，剩下的钱，苏阳打算带着苏浩一起去添置些衣服。 只是，一直没找到时间，但是明天他休息，于是他已经决定了要带着苏浩一起去添置东西了，当然，他还在想，是不是应该，搬个家什么的。 毕竟，这里始终不是长久之地。 苏浩一旦上中学，那么就必然不能继续住在这里了，因为，他们住的地方附近，除了一个边缘小学，再无其他的学校了。 这样想着，脚下已经走过了那条漆黑的巷子，回到了家。 苏浩每次见哥哥回来都会变身小火箭炮，这次自然也不例外，不过苏阳怀里抱着东西，所以这次没能够腾出手摸了摸苏浩的脑袋了。 经过了小半个月的喂食，苏浩已经微微长了点个子，脸上也长了些肉，不再像是苏阳第一次见到的时候，那张瘦瘦小小的满满都是营养不良的小脸了。 “浩浩，先放开哥哥，哥哥手都要断了。”苦着一张脸，苏阳低头瞅着自家弟弟的笑脸，两只手比划了一下，示意自己手上大包小包的，拿的重了。 苏浩眨眨眼，乖乖的就放开了苏阳的腰，“哥，我帮你拿。” 苏阳感动的泪流满面啊，他的弟弟，真的好乖，好懂事，好可爱！！ 感动完了之后苏阳异常霸气侧漏的对只到了自己胸口的小孩，说道：“乖，哥自己来就成。”说着，苏阳已经迈开了脚步先是将自己给苏浩买的东西全部放到了小桌子上，然后又将另外一只手的菜拿到厨房。 这才揉着自己的胳膊，从厨房走了出来。 他搬了小凳子坐好，然后拉过苏浩，眼神透露着温柔的神情，“浩浩，告诉哥，你今天都做了什么呢？” 苏浩很认真的掰着自己的手指，一件事一件事的跟苏阳报告，“唔，早上整理了卫生，中午洗了衣服，下午的时候在看书，然后中间休息了一下下，然后又继续看书，再然后，哥你就回来了。” 苏阳听着苏浩说着自己一天的事情，心里又开始发疼了，他摸了摸面前的小孩，对上苏浩清澈的双眸，一些话一直卡在嘴里，说不出来，到了最后，他也只是叹了一口气，然后笑了笑，对着苏浩说到：“浩浩饿了吗？哥去做饭。” 苏浩大大的眼睛看  分节阅读_62第(3/3)页  分节阅读_62第(3/3)页  轻人看来看去的。 往年的时候，进入前三名的总是一些上了年纪的老人了，但是这次不一样啊，都是年轻人啊，那个最小的，恐怕还没有二十岁吧。 他们感慨着，这既是没得到第一名，但是凭着小小年纪就已经到了前三甲的位置，着未来，肯定是前途无量啊！ 因此，有些人也只能看着眼红羡慕嫉妒恨了。 然而，结果出来的时候，让下面的观众都深深的吸了一口气。 摘得第一名桂冠的，居然是那个看起来还未二十的少年，他们惊呆了。 以至于全场安静的五六秒之后，爆发出了极其热烈的掌声。 听到这个结果，苏阳笑了，司左煜则是毫无意外的模样。 至于评委席上的顾苍松和江孜，老神常在的，仿佛早已经料到了。 台上的剩下的两人反应各不相同，苏和只是在听到宣布名次的时候愣了那么一下子，然后又恢复了笑容，转身对着苏阳伸出了手，说道：“恭喜你，苏阳，但是下次我一定会赢你的。” 苏阳伸手同苏和的手握了一下，随即回答：“我期待着。” 而女人在听到结果的时候，则是咬着下唇，后退了一步一脸的苍白和不可置信。 许久之后，她才反应过来，转头狠狠的瞪了一眼苏阳，便转身离去了，对于那个第三名的奖杯，根本没有丝毫的兴趣。 大家看着女人的反应，下头的观众切了一声，充满了大大的不屑。 ——输不起的人，总是得不到大家的喜欢的。 主持人也尴尬了一下，随后便立刻反应了过来，先是说了一些夸赞苏阳的话，又将话题转到了苏和身上，调侃了他们两人的姓氏相同一番，最后转到了颁发奖杯。 司左煜已经站在了台上了，他手里拿着一束鲜花还有奖杯，缓缓的朝着苏阳走去。 直到走到苏阳面前的似乎，他嘴角翘了起来，用只有他们两个人能够听到的声音说道：“我就说，我的阳阳，是最棒的！” 苏阳闻言，有些羞涩的红了红脸。 将奖状和鲜花递给了苏阳，司左煜又拿过了身后人手里捧着的托盘上面的另外一个奖杯和鲜花，递给了苏和，挑眉说道：“恭喜你！” 看着跟自己一样高大的男人，苏和明显的看到了对方眼底对自己闪过了一丝不喜，于是他不经意的看了一眼苏阳，随即笑了起来。 接过面前小气男人的奖杯和鲜花，他用很小声的声音说了一句：“呵，你的宝贝，很厉害。” 司左煜听了话，明显抬起了脑袋，吊高的眼神居然有了一种居高临下的感觉看着苏和，“哼，我的人，自然了不起了。” 说完话，司左煜便转身离开，站在了他们两人后面的位置，不过他选择的是站在苏阳的这一侧。 微笑的注视着说话的苏阳，司左煜的眼神，越发的柔和起来。 整个市中心街的地方，人群虽然拥挤，却一点都不会吵杂，全场能够听到苏阳温和的声音响起：“……在这里，我想要谢谢师父对我的栽培，还有，我的伴侣，从始至终的给我的鼓励，还有好多好多的人。其实拿着这个第一名，好像还有些惭愧，我觉得，我需要进步的地方还有很多。不过，经过了这次的比赛，我  分节阅读_22第(2/3)页  分节阅读_22第(2/3)页  这个时候，一个‘咕噜’的声音响了起来，打破了苏阳沉浸在自己世界中的幻想，他低头，就看到自家弟弟正无辜的眨着眼睛，瞅着他，一只手膜了肚子，声音正是从那里头发出来的。 苏阳一拍脑袋，然后弯下腰捏了捏苏浩的脸颊，说道：“浩浩，真是对不起啊，哥忘记了午餐了。” 苏浩摇头，扬起一张笑脸看着苏阳，声音脆生生的，很干净，“没关系的啦，哥，我们的新家真大真干净。” “嗯，浩浩高兴吗？” “很开心！” 苏浩拉着苏阳的手，笑的很是灿烂。 司左煜看着兄弟两人每天都必须要秀的‘恩爱’无奈的提醒道：“我觉得，这个问题应该等吃过饭再来谈。” 他也饿了，第一次做这么多的家务活，虽然新奇，但是真的是很累的。 不过，因为帮忙的那一方是苏阳，所以司左煜，做的还是挺开心的。 经过了司左煜的提醒，苏阳立刻吞下了继续夸奖苏浩的话，转而换成了问苏浩想要吃什么。 苏浩歪了歪脑袋，看着司左煜，懂事的说道：“叔叔是客人，应该问叔叔。” 苏阳看着苏浩一脸小大人的懂事模样，哭笑不得。 点了点苏浩的鼻尖，苏阳转头看向了站在自己身边高大的男人。 “好吧，你要吃什么？为了感谢你的帮忙，我请客。” “有钱？”挑眉，司左煜问的很直接。 “……”苏阳摸了摸脑袋，“不要太贵的话，应该还是可以的。”说完话，自己都觉得有些不好意思了，自己说是要请客，却还要规定价钱什么的…… 司左煜看着脸上有些不自然的苏阳，笑出了声，伸手摸了摸苏阳的脑袋，声音很温柔，“好了，这次我请客。” 苏阳还想说点什么，但是其实也是知道司左煜的意思的，索性，也就不勉强自己了。 ——因为，他现在确实最缺的，就是钱！ 买电脑了 填抱了肚子，司左煜直接拉着苏阳和苏浩去了电脑城，帮苏阳合计着买电脑去了。 虽然苏阳觉得司左煜似乎很闲的模样，一整天都跟着他们瞎折腾的，但是又因为司左煜今天帮了自己那么多忙，苏阳也不好意思问出口，不然就成了在赶人家走了。 略微纠结的又想起了今天早上司左煜认真的眼神和说出来的话以及那个吻，蓦地脸又红了起来，连带着耳根都粉红一片，苏阳连忙用手捂着脸蛋，眼神里头闪过一丝懊恼的情绪——他怎么又想起了！ 甩着脑袋，苏阳死命的想将脑袋里头的东西扔出去，不过越是不想想起来，就越是印象深刻，苏阳心里头已经orz泪流满面了。 司左煜透过后视镜，就看到苏阳的表情一变一变的，一会懊恼一会害羞一会郁闷一会纠结的，司左煜嘴角微微上翘，显得心情很好。 车子开得很平稳，没多久，他们就已经来到了昨天的电脑城位置了，司左煜将车停在地下停车场，便拉着苏阳来到了电脑城里头。 苏阳牵着苏浩一路跟着司左煜，穿过了一家一家的商店，最后来到了靠在最后的一家店面。 苏阳抬头看了一眼上头的标志，他表示从未听过的牌子，不过又是转念一想，这个世界和他曾经生活的世界是不一样的，所以自然也不可能在商店里头找到他所熟悉的什么苹果，惠普，联想之类的牌子了。 司左煜进入之后，转头看着依旧站在店门口没有进来的苏阳，也不催，就这样看着。 他看着苏阳抬起的脑袋露出的那一小节脖颈，然后，目光又移到了苏阳的脸上，自然也没有错过，苏阳眼底一闪而过的，某些情绪。 对于苏阳，司左煜有很多疑惑  分节阅读_38第(2/3)页  分节阅读_38第(2/3)页  头的手慢慢的伸到了苏阳的腰上，猛地一下子揽紧了。 感觉到怀里的人舒适的在自己的胸口蹭了蹭，黑暗里，司左煜的嘴角弯了起来，低头在苏阳的头顶亲了一口，鼻息之间满是苏阳身上干净清爽的气味，他就这样，紧紧的揽着苏阳，慢慢的进入了梦乡之中。 外头星星点点，月光皎洁而透亮，照的整个世界，都镀上了一层银色的白纱，清冷，安静。 一夜无梦。 次日，阳台很大，天气很好。 苏阳是在司左煜的怀里醒来的，一醒来就看到男人的胸膛，让他差点尖叫起来，好在他还记得昨天晚上司左煜这个家伙卑鄙无耻的用送叶墨回去的理由交换了在这里住一个晚上，不然真的叫出来了，估计会吓坏邻里邻居的。 小心的抬起了脑袋，苏阳打量了一下睡着了司左煜，撇撇嘴巴，苏阳感慨，睡着了男人，五官居然意外的柔和无比，这让他不得不惊叹造物主的神奇。 掰开了男人禁锢着自己的手臂，苏阳从床上爬了起来，转头看了一眼躺在床上依旧熟睡的司左煜，苏阳拿着自己的换洗衣服出了房门，又小心翼翼的将门重新合了起来。 进到浴室，苏阳习惯性的先进入空间去看看茶叶的生长状况，确定了茶叶生长周期对比外头依旧缓慢无比之后，苏阳从空间里装了一盆的水，倒入了放在浴室里头的盛水的大水桶里面，兑上了自来水之后，他这才从水桶里头舀出水倒进了水盆了，又将毛巾放进去，开始了一天早晨的刷牙洗脸了。 苏阳不知道空间里头的泉水从何处而来，他没有看到源头，但是确实源源不间断的往外流的，只从有了这个认真之后，他就开始不嫌麻烦的每天早上从里头打水出来洗脸，自然不止是他的洗漱的水，还有苏浩的也是一样的。 泉水他会按照比例兑上自来水，虽然他觉得空间里头的泉水似乎对人体并没有什么显著的功效，但是胜在真的干净，于是苏阳就这样每天乐不可支的来回运作着。 洗漱完毕之后，出了浴室，走进厨房，苏阳开始了做三人份的早餐了。 早餐对苏阳来说，是简单的，所以没一会儿，他已经准备完毕了。 将早餐放在餐桌上之后，苏阳走进了苏浩的房间，看着床上躺着睡得香喷喷的自家弟弟，心里软成一片片的。 弯下腰，苏阳凑近苏浩，伸手推了推，“浩浩，起床了，要迟到了哦。” 他的话音刚落下，苏浩就已经迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸了一个懒腰之后，对上自家哥哥笑眯眯的双眼，嘟了嘟嘴巴，苏浩撒娇道：“哥……” “起床了小懒猪，太阳要晒屁股了。”苏阳笑了笑，然后直起了腰，从衣柜里头拿出了苏浩的衣服，又转身回到床边上，将还在赖床的小孩挖了起来，好笑的问道：“以前浩浩可是很早起床了，现在怎么喜欢赖床了呀。” “唔。”苏浩听了自家哥哥的话，开始反思了起来，发现自己似乎越来越小孩子气越来越不成熟了，于是赶紧一咕噜就从床上爬了起来，然后穿苏阳给他准备好的衣服，清清爽爽的站在了地板上。 低着脑袋，苏浩认真的道歉，“哥，对不起。” 苏阳没想到自己的一句开玩笑的话居然让苏浩变得愁眉苦脸的了，于是他赶忙蹲了下来，用手磨蹭了一下自家弟弟的脸颊，心疼道：“浩浩，哥开玩笑的，不要难过了，哥没有怪你的意思……” 苏浩抬起了脑袋，水汪汪的大眼睛瞅着苏阳，接着扑进了他的怀里，“呜，哥，我再也不赖床了。” 看着苏浩快要哭的样子，苏阳急的差点挠墙了，幸好没过一会儿，怀里的小家伙就听了下来，然后从他怀里退了出来，转而拉着他的说，懂事的说道：“哥，我们出去吧，我去洗漱。”   分节阅读_7第(1/3)页  分节阅读_7第(1/3)页  态度很是嚣张和不耐。 苏阳顺着邵阳的手指，转身朝着房间走去，少年纯黑色并且软软的头发随着他的动作甩了一点点，邵阳眼尖的瞄到了，眯了眯自己的眼睛，一个人小小声的嘟囔着：“哼，小鬼，臭小鬼……” 所以说，邵阳莫名其妙的针对苏阳是作甚？ 五分钟后，苏阳换上了‘茶肆’特制的店服，站在了邵阳的面前。 邵阳看着面前的苏阳，脸色还是营养不良的蜡黄，不过眼睛倒是很亮也很大，瘦小的身躯才这身衣服的包裹下，显得更加瘦小，看起来一阵风都可以把他吹走了，嗤的一声，邵阳收回了自己的目光，“作为新人的培训课开始，跟我来吧。” ——口气总算是好了一点点？ …… 沿着走廊，苏阳跟在邵阳的身后走进了二楼靠后的一间房间——那是邵阳平时的办公室。 指了指自己对面的沙发，邵阳开口：“坐下吧，下面我要说的，都是在这里工作必须要注意的地方，你可要记牢了，我就说一遍，没记住可不要再问我。”不负责任的说着，邵阳抬头看了一下腕上的时间，上午九点二十，“我讲完之后，你只有二十分钟的时间将这些记牢，二十分钟之后会有一个老客户要来，作为招待者，你去。” “我？”指了指自己的鼻子，苏阳不确定的问道。 邵阳翻了个白眼，特别郁闷的说道：“是，就是你，老大亲自指名的。”说实在的，他昨天也确实被苏阳露的那一手所震撼到了，这么熟悉的技巧，在他认识的人里头，除了他家的老大，其他的，还真是找不出几个了。 他不知道苏阳泡的味道如何，但是他却实实在在的，知道那茶艺，绝对不是骗人的。 只是，邵阳还是觉得，老大的做法会不会太不妥当了，就凭这昨天那一次初见，好吧……虽然他也觉得小鬼确实挺厉害的啦，但是就让一个明显就是穷小孩的家伙，接触这么楚寒这个人，真的好吗？ 只不过想归想，这些事情，不是他做的主啊。 思绪转个弯，邵阳拿起放在桌上的水，喝了一口，之后清了清嗓音，对着苏阳开始说起了注意事项了。 讲了大概有十分钟，邵阳停了下来，看了一眼呆呆的苏阳，挑了挑眉，“怎么，听懂了没？” “啊。”茫然的看着邵阳，然后苏阳后知后觉的点了点头，“我懂的。” “懂了？好吧，复述一遍吧。”邵阳抱着胳膊，靠在了靠背椅上，懒洋洋的抬眸看着苏阳。 苏阳看了一眼等待自己背不出来的邵阳，张了张嘴巴，将之前邵阳将的注意事项，一项不漏的，复述了出来，虽然没有一字不差的，但是也是大致相同了。 邵阳黑着脸，看着苏阳笑着的模样，撇脸不看他了，低头看着自己的办公桌，手指头点了点桌面，发出叩叩叩的声音，像极了敲门声。 “行了行了，你出去吧。”对着苏阳挥手，邵阳一脸郁闷的，像是斗败的公鸡一样，然后半天，他没有听到离开的脚步声，抬头，就看到苏阳正用无辜的表情看着他，眼神很清澈。 “你怎么还没有出去？” “啊，那个，我想问，我去哪里迎接那个老客户？” 邵阳：“……”任命的双手撑着桌子，站了起来，他脚步用力的踏到了苏阳的面前，半晌，才慢吞吞缓缓的开口，“去门口……老大会和他一起来。” 转头，邵阳才不承认，他觉得站在他面前的穷小鬼，那个因为惊讶瞪大的眼睛，挺好的看的。 苏阳眼神带笑，看着邵阳气呼呼的走在自己的前头给自己带路，伸手捂住了嘴巴，乐呵呵的笑了一会儿，下了二楼之后，方才停止了笑意。 ——因为，他看到了站在离他  分节阅读_16第(3/3)页  分节阅读_16第(3/3)页  一万步说，他们之间以后还会有利益挂钩的，司左煜向来相信自己的第六感，所以他觉得，这笔买卖一定不会是亏的，说不准将来哪天，他会因为现在的这个决定，赚的满盆彩也不一定。 何况，这日子过的太无聊了，难得他找到苏阳这么一个比较有趣的小孩。司左煜不动声色的看了一眼眉目之间满是温柔的苏阳，嘴角上扬了些许。 苏阳想了想，给出了自己的答案，“就选靠近学校的吧。”本来，他的本意就是能够靠近学校，这样方便苏浩上下学来着。 …… 苏阳跟在司左煜的身后，来到了靠近学校附近的房子。 苏浩清澈的目光打量着周围的环境，整体的楼层都不算高的小区，小区里头还有小桥流水一般的花园景观……他瞪大着眼睛，一眨不眨的。紧紧的抓着哥哥的手，苏浩抬气脑袋看着苏阳，“哥，我们以后要住这里吗？” 拍了拍苏浩，苏阳自己也很满意这里的环境，但是这里的优美的环境告诉他，司左煜给出的价格，对于这里的租金，根本就是九牛一毛而已，少的不能再少了。 要是真的以这样的租金入住这里，苏阳觉得自己是赚的不能在赚了。所以，苏阳看着走在他前面的高大帅气的背影，问了出口，“这里，真的月租一千租给我们吗？你不是骗我的吧？” 说秘密了 听了这话，司左煜笑了，他停下了脚步，转头异常认真的瞅了苏阳一会儿，然后才开了口，“你觉得，我骗你有什么意义吗？”嗤的一声，司左煜说完话，转头就走，脚步迈得矫健无比，苏阳迈着不算长的腿，加快了脚下的频率才勉强跟上了,无奈，他们身高差距在哪里啊。 苏阳都勉强了，何况是苏浩？ 所以苏浩被苏阳拉着，气喘吁吁，苏阳自己也累个半死，好不容易上了五楼，到了房子，苏阳已经累的扶着墙壁不停的大喘气了。 心里默默的给司左煜这个男人贴上小心眼的标签，苏阳休息完了，这才抬头看着一直依靠在墙壁上，没啥表情看着他休息的罪魁祸首。 逼着自己咧开了一个笑容，苏阳很诚心的道歉了，“我不是故意的，只是因为太意外了，这里的环境这么好，即使你租给别人四五千也不会太高吧，所以我才会……”握紧了苏浩的手，苏阳乖乖的冲着司左煜九十度鞠躬致歉了。 摆了摆手，司左煜其实本来就没气，只不过就是演个戏戏耍一下苏阳而言，本来就觉得苏阳好玩，只是司左煜万万没想到，苏阳这么容易上当。 认真的看了苏阳的模样，司左煜摇了摇头，感慨，实际上，确实还是个孩子罢了。 小区的格局都是一样的，一层两户人家，对门，房门都是防盗门设计，这是最基本的。 掏出了钥匙，司左煜打开了房门。 司左煜率先进了门，因为久未住人，房子内难免有厚厚的灰尘，家具都用白布盖着，一应俱全。 如果说刚才苏阳对这个小区的环境很满意的话，现在就是对房子的布局满意了，他的眼睛亮晶晶的，时不时的左看看右看看，苏浩早已经挣脱开了苏阳的手自己颠颠的跑进去看房子了。 苏阳其实很满意着的苏浩，他一直觉得，这样才有点小孩的感觉。所以他也没有阻拦，就任由苏浩在房子里头跑来跑去的，激起了阵阵的灰尘。 司左煜站在苏阳的身边，看着苏阳表情眼神浑身上下都在说着满意这两个字，也不说话，就这样瞅着，眼神有时候会落在苏阳举手投足之间，露出的一小节白皙的手腕，眼神微微闪了闪，但是最终恢复了平常状态——漆黑深邃，犹如浩瀚星辰。 这房子是司左煜早些年买的，那个时候兴起炒楼盘，对于同样是商人  分节阅读_4第(2/3)页  分节阅读_4第(2/3)页  到了苏阳的身边，对着苏阳伸出了手。 苏阳就这样抬头的看着男人，想是忽然呆了一样，而事实上，他确实呆了。刚才在听到男人嘴里念出自己的名字的时候，他不知道怎么的，涌起了一阵酥酥麻麻的感觉，从脊背一直到尾椎骨，最后连带着心，似乎也麻了一阵。 “你这是无视我吗？”男人挑眉，收回了手，目光落在苏阳的身上，挑了挑眉，看起来颇有给人一种居高临下的感觉。 苏浩扯了扯苏阳的手，喊了一声，“哥。”然后，用警惕的目光看着男人。 苏阳这才回过神了，发现自己蹲着仰视实在是难受，于是他站了起来，顺手又牵起了苏浩的手，重新看向男人的时候，却发现，站起来之后，他们两个人的身高差距，让他有种想去sｉ一sｉ的冲动了。 依旧必须仰视的看着男人，苏阳妥协了，“不，我没打算忽视您。”苏阳的神情看起来礼貌有疏离，即使看着被男人这样目不转睛的看着，也就是之前呆滞了一会儿。 “呵，我叫司左煜。”先是轻笑一声，然后司左煜转身，迈开步子又回到了沙发上，坐下之后，右手拍了拍自己沙发，对着苏阳说道：“坐吧。” “哥。”扯了扯苏阳的手臂，苏好有叫了一声，苏阳低头拍了拍苏浩，示意他稍安勿躁，然后就拉着苏浩走到了司左煜不远的另一个长形的沙发上坐下了。 他坐的端正，背脊挺得直直的，司左煜看了，嘴角微微的上扬了一点点。他确实没有看错，面前的这个少年，明显接受过正式教育的，虽然身上的衣服洗的发白甚至有补丁，而身材瘦小的就如同长期营养不良一样，但是那种气质，是欺骗不了人的。 司左煜其实从苏阳下公交车的时候就开始注意到他了，因为这个区域，一般穷人都是甚少经过的，甚至于碍于脸面，他们甚至都会绕路远离街心地带——毕竟，有的时候，人的眼神是可以杀死人的自尊心的。 司左煜之所以会注意到苏阳，仅仅不过是一个意外罢了，事实上，那个时候，他呆在车里，正无聊的快要发霉了，恰好眼睛一转，就让他看到了苏阳带着苏浩下了车，对于路上人们的视线虽然懂得却没有太过在意，依旧自己走自己的。 而真正引起他兴趣的是，他看着苏阳一路走一路看，但是似乎都与周围没有太多的兴致，直到，他们经过了一家茶店，然后他就看到了苏阳停下了脚步，眼睛亮了亮，然后认真的打量起了那家在他眼里，平凡普通到了极致的茶店——这样的商店，茶叶的质量，司左煜一直觉得有待考量，虽然，他自己也说不出为什么。 他就让人开着车，慢慢的跟在苏阳他们的身后，然后看着每次都只在茶店门口才会驻足的苏阳，司左煜挑了挑眉，然后，他又想起了这条路一直往下走就回到他们本家门下的一家茶店，于是示意司机开车，自己到了店里，又让邵阳去叫人。 于是，接下来的一幕，就是在这里了。 司左煜看着苏阳的正襟危坐身体越显僵硬的模样，收回了自己的视线，转头对站在一旁cos了很久隐身人的邵阳吩咐道：“去店里拿些上好的茶叶，我要用来招待客人。” 邵阳点了点头，然后下去了，不过走之前，他又看了苏阳和苏浩一样，左思右想没明白，就两个穷小孩而已，怎么就需要用上好的茶叶了，而且还用了对于他们家老大而已，非常少用到的‘客人’两个字。 虽然疑惑，但是邵阳还是乖乖的拿来了茶叶，双手递给了司左煜。 司左煜接过，然后将茶叶放置在茶几之上，拿过一旁烧好的水，先是做了一道程序，烫杯。 他先将热水倒进茶壶，将茶壶里的水倒入茶杯，用以浸润茶杯，以达到提高茶杯的温度，而后，司左煜左手托住杯底右手拿杯逆时针由杯底  分节阅读_58第(1/3)页  分节阅读_58第(1/3)页  见了不远处朝着他们走来的楚寒，本来想要打招呼的，却没有想到楚寒是直直的走到他们身边，坐下了。 之后，就是开始大眼瞪小眼了。 再然后，就发生了上面那一幕了。 惊讶了之后，楚寒转头看着坐在苏阳身边跟一只护食的狼一样的好友，放松了身体，翘起了二郎腿，“我发现你最近也很闲啊，难道司南的能力又上涨了还是公司的易主了？” “你觉得呢？”同样以最放松的姿态，司左煜一手搭在了苏阳的肩膀上，将人往自己的身边靠了靠，随后睨了一眼自己的好友，将话题转回到了正题上，“你什么时候弄的这个，居然瞒我们瞒的这么紧，邵阳知道吗？” “还不知道呢。”摇头，楚寒端着咖啡小口小口的喝着，不过眉头却皱了起来，“这东西还是喝的不习惯，要不是因为茶叶太稀少又太贵了，这又苦又涩的玩意儿，也不会有这么好的一片市场。” 苏阳闻言，只是笑了笑，咖啡，可可，茶叶，可都是世界著名的三大饮品，不过，这个世界指的还是他曾经生活过的那个世界。 这样想着，他呷了一口咖啡，嘴里留香，其实他不排斥咖啡，但是也不喜欢就是了，他是心脏病患者，不能喝这些东西。 而后他又听坐在他身边的男人说道：“说起来，阳阳的那个花茶，似乎可以大量推广一下。”摸了摸下巴，司左煜其实不喜欢咖啡这种东西，尤其是，这些还是外国人的东西，自己的国家大半的市场被占据着，怎么都觉得不是很甘愿的感觉。 ——被外国人赚的腰包鼓鼓的感觉，谁都不会觉得太美好。 “唔，我也是这个意思。”不谋而合的两个奸商相识一笑，然后各种的想法已经在脑海里形成了，不过苏阳没在意，这会儿，他正沉浸在自己的记忆里呢。 大体的方法以及在脑海里成型了，楚寒看了一眼呷着咖啡眼神有些空洞的苏阳，说道：“苏阳，你对我们的想法有什么建议，毕竟你才是花茶的发明人。” 楚寒不知道苏阳的秘密，司左煜自然也不可能告诉他，所以这花茶就理所当然的成了苏阳的发明了，当然这里没有另外一个穿越或者重生的人了，所以也没人可以拆穿。 “申请专利吧。”半晌，苏阳吐出了这么一句话。 他也是人，也是有需求和欲望的，更何况，他是需要钱的。申请专利的目的在于，他们可以利用专利做很多的事情。而且，若是有人想要模仿制作花茶，没有他们的同意的话，是不可能成功的，所以短期之内，完全可以垄断市场。 苏阳并不像独享太久，只要三年，三年就够了，他知道这个世界的专利权并没有硬性规定是可以由专利权申请人自由填写。 当然，苏阳提出了这个想法之后，司左煜和楚寒的眼睛就都亮了，两人都是商人，本质上是竞争者。 本来还没有想法的，但是看到对方竟然是楚寒之后，司左煜对于这个花茶也非常的感兴趣了，而且近水楼台，苏阳又是他的宝贝，他觉得理所当然的，这个专利权应该要落在他的‘茶肆’身上。 做了太多年朋友和竞争者了，所以两人自然都能够清楚对方的目的了。 楚寒一瞪眼：“喂，司左煜你不是要跟我抢吧？” 司左煜微笑：“我为什要抢，阳阳是我的，所以自然这也是我家的东西，至多让你加入投股就已经是最大底线了。” 楚寒怒极反笑：“司左煜，你太不要脸，没听过先来后到吗？” 司左煜挑眉：“人都是我的，还谈什么先来后到？” 楚寒被司左煜这无赖给气的差点吐血了，索性不跟他争了，转而将目光转向了苏阳，“苏阳，你的东西你自己来做决定。” “唔，实  分节阅读_57第(2/3)页  分节阅读_57第(2/3)页  办法。”因为一只手握着邵阳，所以楚寒本来想做的摊手动作变成了竖起一个手指摇啊摇的，这个动作套在他身上，本来应该各种诡异的，偏偏配上了那张笑意融融的脸，居然就意外的和谐了，反倒是显出了更加活泼和年轻了。 苏阳歪着头看着站在楚寒身边的邵阳，视线又落到了他们相牵的手上，笑了笑。正好这个笑容就被邵阳给看到了，邵阳像是一只被踩了尾巴的猫咪一样，对着苏阳开始各种傲娇炸毛了，弄的苏阳很莫名其妙啊，他不过就是笑了啊！！ 有些无语的摸了摸青年的脑袋，楚寒觉得要是这回啊，司左煜要揪着他的小辫子，一定也是自找的——没见过这么好了伤疤忘了疼的孩子。 “哼。”哼哼一声，邵阳决定将脑袋转开，眼不见为净。反正不知道为什么，就是和苏阳不对盘。 司左煜捏了捏身边小孩的手心，对他摇了摇头，笑呵呵的说道：“别计较，邵阳这家伙，比你还小孩子。”在苏阳耳边小声的说着，男人的眼底满是笑意连连的。 其实，邵阳能找到楚寒这个家伙，挺好的。 又和楚寒他们寒暄了一会儿，司左煜就拉着苏阳越过他们离开了，走了几步，男人忽然转头喊了一声楚寒，“你要是不好好珍惜邵阳的话，你就等着吧！” 楚寒笑，拉着身边青年的手紧了紧，“好，要是我不珍惜他的话，任由你处置就是了。”说完话，便拉着青年离开了。 走到了酒店门口，楚寒偏过头看了一眼满脸兴奋激动的邵阳，停下了脚步，“呐，小阳阳，你的这幅模样，我会以为你暗恋死司左煜啊。” 一个拳头就朝着楚寒飞了过去，邵阳瞪着眼睛吼道：“你不要乱说！” 眼底透露着笑意，楚寒将脸凑到了邵阳面前，笑呵呵的就说到：“唔，你亲我一口我就不这样想了。” 看着人来人往的大马路，邵阳一巴掌朝着男人糊了过去，迈开步子直接转身离开了，顺便还丢下了一句，“老流氓！” 留下楚寒听了这三个字站在原地，愣了半天之后，这才笑起来摸着自己的下巴，一看就知道又在想什么坏主意了。 话又说道苏阳他们吧，两人此时正开着车往市区里头去了，车里只有他们两个人，而顾苍松他们在昨天就已经离开。 在接到通知的那一瞬间爱茶成命最近又有幸阴错阳差种植出来大红袍的顾苍松更是急急忙忙的拉着沈筠就是要离开，没办法，找不到司左煜，江孜只要代替好友当起了这护送两老回去的任务了。 不过好在江孜也正好直接收拾东西离开，也不会嫌麻烦。他本来打算顺带拉上自己的小徒弟沈夏来着，不过他找了一圈硬是没找到人，于是耸了耸肩膀，只要自己离开，走的时候还在嘟囔呢。 车里静悄悄的，司左煜开着车，苏阳将脑袋望向了外头，看着车水马龙的模样，嘴角微微的上扬，勾起了一个好看的幅度，眼梢眼角都带上了笑意，似乎是想起了什么开心的事情。 偶尔转头瞧了一眼自家媳妇的司左煜恰好捕捉到了这抹笑意，于是好奇的问道：“阳阳，你在想什么，怎么这么开心？” 听了男人的话，苏阳将脑袋扭回来，眨了眨眼睛，笑呵呵的说道：“唔，我在想，要是我赚钱了，也买一辆车吧，这样就方便带着浩浩出去玩了。” “不是有我嘛。”抽出一只手捏了捏自己宝贝软软的脸颊，司左煜温声说着，“我的东西不就是你的，我的车子，自然你也可以用啊。” 摇头，苏阳却没有赞同，“不一样的，煜，我有手有脚，我想要的生活，我自己可以努力得到，何况我应该马上就有一笔大生意的。”眯起了一双眼睛，他这副模样看起来像是一只偷了油的小老鼠一样，笑的一脸小得意的。 这话  分节阅读_17第(1/3)页  分节阅读_17第(1/3)页  的司左煜自然也不会放过这样的赚钱机会，所以也没买了不少的楼房，放着等升值，这几年确实涨了很多，不过对于司左煜来说，也不过就是九牛一毛而已。 这些事情，他不过就是玩一玩罢了。 也没怎么在意，不过这个城市他确实有挺多套房子的，不过，若是今天苏阳没提起，他估计也不会想来看的。 苏阳越是看越是满意，这房子面积不大，七十几平，两个房间一个卫浴一个厨房，还有一个不大不小的客厅。 虽然落满了灰尘，但是苏阳还是能够看得出来，以他能够出得起的价钱根本找不到这样的房子。 若是不是因为司左煜，估摸着他能够找个四十几平的，年代久远的老楼住着就是好的了。 在心里头默默的记下了这份恩情，苏阳知道，这是要还的。 所以，他整体的看了一遍之后，转头对着司左煜异常认真的道了谢：“谢谢你，这房子，很好。” 司左煜挑眉，“要怎么答谢我？要知道我是商人啊。” 咬了咬牙，苏阳看着司左煜，说出了一句话，司左煜，瞬间变了脸色。 “你刚才说什么？”司左煜神色严肃的看着苏阳，他要是刚才没有听错的话，他听到了苏阳说出了一个这个世界上还没有人敢那么界定的说出的承诺　——新品种茶株。 苏阳无奈的笑了笑，“你没有听错，就是新品种茶株，但是我不确定能不能培育的出来。”摊了摊手，苏阳决定半真半假的坦白了一下，因为他很确定的知道了，他以后很多事情，需要司左煜的帮忙。 这个决定他不是现在冲动的下的，虽然司左煜帮了他忙这事情算是一个小诱因，但是在此之前，他也曾经考虑过。 “我不知道你信或者不信，但是我下面说的话，都是真的，因为这事实。”苏阳盯着司左煜的眼睛，非常认真的开口。 听了刚才苏阳的话，司左煜现在浑身上下都是被调动起来的激动心情和好奇心，所以他死死的盯着苏阳的表情，不放过苏阳一丝一毫的神色。 “说看看，说完了之后，我在告诉你，可信不可信。” 苏阳看了一眼正在满屋子跑的好奇的苏浩，抿了抿嘴唇，开始说了起来。 “我醒来过来，脑袋里总是出现一些乱七八糟的东西，虽然我不记得以前的事情了，但是我脑袋里却开始充斥着关于茶的各种信息，包括了茶艺茶道茶具还有各种制茶方法和各种不同品种的茶株。” 看了一眼表情不变的司左煜，苏阳叹了一口气，继续说道：“我觉得很莫名其妙，然后我就听到了浩浩告诉我，茶在这个世界占据的地位极高。我想说，那样的话我就发财了，但是因为失去了记忆，很多事情都不记得了。所以我必须要从新了解这个世界，之前第一次去‘茶肆’就是因为，我想说，多了解一些这个世界关于茶的信息，应该有利于我更好的运用脑袋里头莫名多出来的信息。” “然后，我在你面前泡了茶，又说出了玻璃茶具这样的话，完全是因为，当时脑袋里头就充斥着这些话，不说出来实在难受。” “就是这些，所以我有一点点的把握，而已研制出新的品种，但是也只是一点点的把握罢了。” 说完这些半真半假的话，苏阳表情无辜的看着司左煜，眼神眨巴眨巴的。 司左煜听完了这些对他来说根本就是匪夷所思的话之后，并没有说话，而是直勾勾的盯着苏阳，就这样，看了苏阳许久。 苏阳用清澈无辜的眼神回视司左煜。 半晌之后，司左煜开口了，语气挺平淡的，倒是没有苏阳想象中的那种惊讶惊诧或者惊喜的感觉，反而平淡的有些让他摸不着头脑。 “你说的这些，凭什么让我  分节阅读_21第(3/3)页  分节阅读_21第(3/3)页  注意的时候，将那些还未进行三次加工的茶叶收入了空间里头，毕竟他根本无从解释这些茶叶的来源。 将茶叶收入空间之后，苏阳便开始收拾东西了，其实东西也没有多少，毕竟这房子里头的东西都不是他们的，是房东的，所以苏阳就是拿走了一些还过得去的衣服还有一些私人用品。 倒是苏浩，小心翼翼的将课本书籍本子之类的都装在了小箱子里，然后用透明胶带封紧了之后，这才跑到苏阳面前，睁着大大的眼睛帮忙自家哥哥叠衣服装入箱子里头。 司左煜整一个闲人所以就报着胳膊在房门口站着，看着苏阳来来回回忙忙碌碌的收拾东西，看着苏浩乖巧懂事听话的帮忙。 看着看着，眼底慢慢浮现起了笑意，他忽然发现，像苏阳和苏浩这样的相处模式，像这样平淡的生活，真的挺好的！ 这样想着，司左煜的目光再次落到了苏阳的身上，眼中闪现着光彩。 ——他从苏阳的身上感觉到了家的温暖，所以，他不会放手了！ 花了一个小时的时间，苏阳整理好了兄弟两人的私人物品，全部装箱完毕之后，苏阳去厨房倒了三杯水出来，递给了跟在他身边屁颠颠的苏浩一杯，然后又将其中一杯拿到了司左煜的面前，递给他，努了努嘴巴，说道：“喝口水吧，我家就只有白开水，将就吧。” “我不讲究的。”接过了苏阳手里的水，司左煜顺便摸了一下苏阳的手背，一双眼睛满是笑容，看到苏阳又控制不住的脸红了，司左煜像是得逞了一样收回了自己的手，拿着水喝了起来。 苏阳脸颊一红，瞪了司左煜一眼飞快的转身走了。 苏浩看着朝着自己走过来的哥哥，咦了一声，然后歪着脑袋说道：“哥，你的脸红了。” “……”苏阳无语的看着最近异常活泼的苏浩，不知道该说些什么，他总不能说你哥哥我刚才被调戏了一下吧？ 拍了拍苏浩的脑袋，苏阳说道：“浩浩，呆在家里等着，哥去找张伯伯，让他来收房。” 苏浩点头。 满意的笑了笑，苏阳掏出了口袋里的手机，然后按下了号码，然后一边接听一边朝着门口走去。 苏阳没有出去多久，大概十五分钟左右，他就回来了，回来的时候，他正和一个面容和蔼的中年男人说着话。 司左煜一双眼睛阴郁的盯着中年男人拍了拍苏阳肩膀的手臂，浑身散发着冷气。 张大栋戳了戳手臂，然后收回了自己的手，对着苏阳说道：“小阳啊，怎么忽然这么冷的感觉啊。” 苏阳闻言，疑惑的看着张大栋，“什么？” 张大栋这个时候已经发现了司左煜了，也感受到了来自司左煜冰冷的眼神，于是一哆嗦，觉得周围的温度又降了。 “小阳啊，这位是谁啊，长得可真高大帅气。”张大栋收回了自己的视线，然后转头又对着苏阳唠起了家常，他八卦的问道：“是你亲戚吗？” 苏阳刚想说话就被司左煜抢答了，“不是，我们的关系，正在商榷之中。”似笑非笑的看着苏阳，司左煜丢出了这样让人根本不明白的话。 张大栋也没懂，不过看着司左煜的表情，还是吞下了自己还想问的话。 司左煜只是描了一眼张大栋，随即转头又对着苏阳问道：“要走了没有？”语气之中，倒是听平静  分节阅读_12第(2/3)页  分节阅读_12第(2/3)页  傻了，你不知道你这样站着即使不高我坐着的时候还是比我高我需要仰视着看你是很难受的吗？”前面还有标点符号来着，后面说着说着，邵阳就开始一句话溜溜的不加标点符号的直接说出来了。 苏阳噗嗤一声笑了出来，然后走到了沙发上坐了下来，而后，又抬头看着邵阳。 对上邵阳郁闷无比的眼神，好笑的勾起了嘴角，这幅模样倒像是自己大了邵阳十几岁的模样，实际上，苏阳不管是前世还是今生，都比邵阳还小个七八岁。 “说吧，你又找我什么事情呢？”无奈，苏阳率先开了口。 “没什么，不过我今天刚听说顾老先生收你为徒了。”用的是陈述句，说明邵阳自己也是确定的事情，他看了苏阳一眼，又说道：“嘿，你老实告诉我，你今天早上那茶株从哪里买的，我也去买一株，这样兴许顾老先生也会破例收我为徒也不一定。”小声的说着，苏阳耳朵有些微微的红了。 实际上，他就是羡慕嫉妒恨了啊，他一直想要被顾苍松收为徒弟，奈何资质不够，每一次都被拒绝，于是他怨念的画了ｎ久的圈圈。 自然，他也请求过自家老大指导一下自己来着，可惜，只收到似笑非笑的眼神。 于是，他退却了，结果这回他第一次看到老大对一个穷小孩感兴趣，而且最让他郁闷的事情是，这个穷小孩穷的叮当响就算了，为什么，这么穷却对茶道那么精通？ 于是，他很不开心，非常的不开心。 自然，听到自家老大邀请苏阳来‘茶肆’工作的时候，更加不开心了，所以，他才会一直对苏阳的态度不好。 说白了，就是邵阳的小孩心性，得不到糖果，就觉得得到糖果的那个小孩，怎么看都让他不满意了。 然后，他果然还是听到了，自己最佩服的人——顾苍松收了苏阳为徒，于是他气哼哼的一把甩开还打算在他身上蹭来蹭去的楚寒，一出门，直接跑回了店里头。 所以，才会有前面的这一幕。 苏阳听了邵阳的话，于是一思索，便明白了为何邵阳总是气呼呼的一张脸对着自己了，当下觉得无比好笑，又觉得邵阳真是呆。 不过，虽然他挺想帮一下邵阳的，但是确实是无能为力啊，毕竟，他的茶株是从自己空间里头挖出来的，他说是买的也不过是掰的，所以，这让邵阳去什么地方找的到？ 于是，他心里已经想了一套说辞了，但是对上邵阳无比期待的小眼神，苏阳又把刚才已经蕴量好的话吞了回去，默默的思索着，自己也想可以从空间里头再挖出一株来卖个邵阳？ 这个想法一冒头就被他给否决了，因为他根本没办法解释这株茶株又是从哪里冒出来的，谎言说一次还可以，第二次就容易被人家怀疑了啊。 于是，苏阳只好用抱歉的眼神瞟了邵阳一眼，说道：“花草市场，早上来的时候路过看了喜欢顺便买的。”和跟司左煜的说法一样，苏阳很淡定的继续扯谎。 邵阳肩膀垮了，“啊，这样啊，好嘛……”双手横放在桌子上，邵阳整个脑袋埋了进去，黑黑的脑袋在手臂上蹭啊蹭的，头发翘了一根起来，随着他的动作一晃一晃的。 苏阳闭嘴不说话，看着邵阳异常孩子气的发泄动作，脸上的表情一直都是笑着的，这个时候，他忽然听到了传来了上楼梯的脚步声，苏阳看了一眼还沉浸在失落情绪中的邵阳，抿了抿嘴唇，还是没有说话。 脚步声越来越近，苏阳站了起来，走到门旁开了门，然后他一眼就看到了，一脸笑眯眯的看着他的楚寒。 苏阳礼貌的冲着楚寒点了点头。 虽然好奇楚寒的出现，但是苏阳还是乖乖的走出了邵阳的办公室——因为他看到了楚寒笑眯眯的用手指了指外头，又指了指他自己。  分节阅读_35第(3/3)页  分节阅读_35第(3/3)页  左煜也不勉强，就这样呀一直拉着苏阳，继续自己说了起来，只是那语气较比先前，喜悦轻松了不少。 …… 从墓园出来，已经快要半晚了，在回家的路上，苏阳一直盯着司左煜，眼睛眨都不眨一下。 虽然挺享受苏阳的目光一直落在自己的身上的，但是也架不住一直这样被盯着，所以他干脆将车子靠边停了下来。 “阳阳，一直看着我做什么？” “没什么。”苏阳看着司左煜停了车，便说道，“你怎么不开了，停下来干什么，快点啊我还要去接浩浩放学。” 看着苏阳着急的模样，司左煜只好重新启动了车辆。 不过这会儿，苏阳没有一直盯着司左煜了，而是选了个书舒服的姿势靠在椅子上，有些小心翼翼的，轻声问道：“你的父母……”怎么会都去世了，后面这句话，他没有直接说出来。 轻轻的笑了一声，“阳阳是好奇，他们怎么都去世了吗？” 司左煜说这句话的时候，眼神并没多少笑意，他目视着前方，很平淡的开口，“在一次旅游的时候，车子刹车失灵，发生车祸双双去世的。” 事实上他们的死亡不是意外，而是家族斗争的牺牲品。他们去世的时候司左煜还太小，所以并没有被家族里头的那些人放在心上，所以幸免于难。之后，司左煜拜了顾苍松为师，离开了那个家里头，更是让他们很是放心。 可是没有想到的时候，几年之后，司左煜就再次回来了，并且一举将他们都打压了，扭转了局势翻身成为了家族的最高继承人。 咬牙切齿又如何，还不是被司左煜一个一个的送进了监狱，不是关押一辈子就是十几二十年，反正，司左煜是报了仇了。 不过，这些司左煜不会告诉苏阳的，对他而言，苏阳就只要一直让他觉得温暖下去就够了，这些乱七八糟的东西，说了，会碍了他们的心情。 所以他说这些话的时候，云淡风轻的，仿佛拿东西早已经掩埋在了尘土堆里，不需要在被提起了，而他的父母，真的只是死于一场意外。 苏阳听了司左煜的话，抱歉的低下了脑袋，“对不起，我不是故意提起你的伤心事的。”苏阳认真的道歉着，虽然司左煜说的很平淡，但是苏阳却明白，失去双亲的痛苦。 看着苏阳的模样，司左煜勾起了嘴角，然后飞快的凑到苏阳的最近亲了一口，之后继续开车。 这一举动惹得苏阳直瞪眼，“太危险了，太危险了，刚才要是出事怎么办！” “我不会让你出事的。” 一句话，堵住了苏阳的嘴巴，也让苏阳的脸颊又浮起了熟悉的红晕。 对于司左煜总是时不时耍流氓的行为，苏阳表示不予理会了于是脑袋一转，他直接不再看对方了。 路上，苏阳让司左煜在菜市场停车，然后拉着他下了车，走进了菜市场。 司左煜估计是生平第一次进入菜市场，他一身高档的纯手工西装在菜市场里头显得格外的突出，几乎每个经过的人都要看上一眼，买菜的摊贩也不例外。 不过两人自己都没有在意。 苏阳一脸笑眯眯拉着司左煜不停的在菜贩面前游走着，砍价，而这个时候，司左煜站在苏阳的身边，总是异常的以引人眼球。 不过司左煜却有将目光从苏阳身上移开哪怕一刹那！ 他单手插在口袋里，一只手提着苏阳买的菜，一脸温柔的笑意看着正在  分节阅读_26第(2/3)页  分节阅读_26第(2/3)页  这个口感，这种甘甜，绝对和之前那次有天囊之别啊。 想到这里，司左煜看着苏阳的目光带上了赞赏，能够在短短时间将手艺提高到如此，他的阳阳，果然很厉害！ 苏阳自然没有放过司左煜脸上的表情变化和眼神的流露，嘴角上扬，勾起了一个完美的弧度，他看了一眼司左煜，问道：“如何？” 司左煜对苏阳竖起了大拇指，“很不错。” 苏阳得了表扬，高兴的抬起了自己的下巴，冲着司左煜无不自豪的说道：“那是自然，我可是苏阳啊！” 这样的苏阳，让司左煜发笑。 苏阳瞥了司左煜一眼，半晌之后，建议道：“其实，你可以自己试看看。”他说的试看看，指的便是之前他所说的茶叶嫁接方法。 司左煜嗯的一声，一双眼睛直勾勾的盯着苏阳，也不说话，就是一直盯着，看的苏阳整个人毛骨悚然的，鸡皮疙瘩的都要起来了。 “你一直盯着我干嘛呢！” 司左煜抿了抿嘴，回答，“看你好看啊，说实在的，你考虑的怎么样了？” 苏阳眼睛左闪右闪的，打算转移话题，“对了那个我想说……”说字还没有说完呢，苏阳就发现自己的嘴巴又被堵住了，还是司左煜的嘴巴，但是他怎么不知道司左煜走过来了啊喂！ 这一点都不科学啊！ 司左煜吻着怀里的人，干脆将两个人的姿势扭转了一下变成他坐在沙发上苏阳坐在他的大腿上，单手禁锢着苏阳的腰，司左煜这次吻得猛烈。 本来还在抗拒着的苏阳被这样吻着，渐渐的也忘记了反抗了，反而开始了迎合起来，好吧，应该说是开始反击起来，两人的舌头在苏阳的嘴巴里头你来我往的不下百回合。 直到苏阳气喘吁吁了，快要呼吸不顺畅了，这才开始用手死命的拍打着司左煜的肩膀，然后才得了释放。 终于被放开了嘴巴，苏阳赶紧大口大口的呼吸的，也没有注意到他们两个人现在的姿势到底有多暧昧，他侧坐在司左煜的大腿上，单手环着对方的脖颈，腰部被一只有力的手禁锢着，嘴巴又是红肿的，一看就知道刚刚做了啥事情。 司左煜就以这个姿势抱着苏阳，感受着怀里头的人，眼底满是笑意，他发现进展不错，他怀里的小家伙已经开始会回应他了。 舔了舔嘴唇，司左煜觉得这个吻勾起了他心里的另外一种火，让他浑身开始燥热起来了。可是偏偏勾起他身体的火的那个人，毫不知情的坐在他的大腿上，还用一脸无辜的表情看着他。 “阳阳，你对我也有感觉不是吗？”伸手捏住了苏阳的下巴，将他的脑袋转向了自己，司左煜开口了，嗓音低沉磁性，充满了诱惑。 苏阳的反应慢了半拍，彼时才发现，他们两个人的动作是有多暧昧，于是想要从司左煜的大腿上站起来，可惜腰被对方紧紧环着，根本没法动，于是，这样的距离面对面，苏阳猛的脸蛋红了，红得要滴血的那种。 睁大眼睛瞪着司左煜，苏阳说道：“放开我，司左煜！” 司左煜保持这个动作一动不动，反而，用充满了温柔宠溺的眼神看着苏阳，“阳阳，在一起吧。” 苏阳：“……” 挣扎无果，苏阳索性也放弃了挣扎了，就当做是破罐子破摔自暴自弃的就这样的动作窝在司左煜的怀里，鼓着腮帮子，瞪着对方。 司左煜伸手蹭了蹭苏阳的脸颊，又凑上前去在苏阳的嘴巴上吧唧了一口，“好不好？” 这个时候的苏阳正在陷入天人交战的范畴之中，脑袋里头一黑一白的两个小天使正在左右他的思绪，两个小天使占据了两个不同的意见，而且没有得出结论。 抿了抿嘴唇，苏阳低下脑袋，没有回应。   分节阅读_32第(1/3)页  分节阅读_32第(1/3)页  慢慢的退下去了，苏阳歪着脑袋瞅着认真开车的司左煜，笑盈盈的眯起了眼睛，“煜，你是真的喜欢上我了吧？” “一直都是喜欢的啊。”开着车，司左煜声音有些许感慨，大概是从来没有遇到过像是苏阳一样的人，让他恨不得时时刻刻的捧在手里含在嘴里——在他完全了解了自己的心意之后。 他从来不相信一见钟情，但是完完全全理清了自己的想法之后，却惊讶的发现，自己似乎第一眼看到苏阳的时候，就被吸引了。 不然，他怎么会做出那么不符合他会做的事情，让邵阳去请他们同他见面呢？索性他还是抓住了这个人，至少在他还没有发觉自己如此深陷的时候，就已经出手了。 思绪千回百转，司左煜看着苏阳的神情越发的温柔了，连带着眉梢都带上了淡淡的温和。 苏阳听着司左煜的话，抿了抿嘴唇，没有说话，便笑眯眯的转头看向窗外的风景了，不过从那勾起的嘴角和弯成月牙的眼睛，都可以看得出来，此时他的心情很好。 …… 苏阳他们到报名地点的时候，并无多少人，工作人员百般聊赖的三三两两的坐在位置上，聊着天，就差拿着瓜子嗑一嗑了。 面前的情况让苏阳看的难免有些疑惑，“难道报名的人很少吗？他们怎么那么闲？” 抱着胳膊，司左煜嗤笑一声，“因为规定太多了，很多人想来根本来不了。”语气之间，是嘲讽无比，惹得苏阳一阵侧目。 “为什么怎么说？” “呵。”顺手抹了一把苏阳的脑袋，司左煜冷笑：“因为啊，设定规则的人规定了一系列乱七八糟的东西，拦住了太多的人。” 苏阳虽然没怎么懂，但是也知道规则这种东西，大概是因为上辈子的世界，各类的规则也会很多，每一行有一行的规则，自然茶艺这一行，也是一样的。 所以即使半懂不懂，苏阳也没有再去好奇。 “不过，没关系，这些规则都跟你没关系。”笑眯眯的拉着苏阳朝着报名地点走去，直到在工作人员面前站定，司左煜伸手敲了敲桌面，引回了那人的注意。 工作人员是个女孩子，本来懒洋洋的模样听到有人来报名也只是打算随意敷衍一下，但是当眼神落到司左煜身上的时候，她的眼睛都开始放光了。 立马转变了态度，整理了一下自己的仪容，脸上瞬间带上了一个自认为是最妩媚动人的笑容，一双眼睛暗送秋波，奈何司左煜根本看也不看她，表情冷淡的抱着胳膊站在一旁，但是看着苏阳的时候，眼神确是温柔的。 女人脸上的笑容一僵，“先生，请问是您要报名吗？”她说话的时候，是面对着司左煜的，问的人，也是司左煜。 苏阳在一旁很不厚道的笑着，一双眼睛眯成了好看的月牙。 司左煜挑了挑眉看着苏阳笑眯眯的样子，上前一步，拉住了他的手，然后在女人的面前，上演了一次火辣辣的吻。 女人的脸已经完全僵了，苏阳的脸却是爆红了。 等到司左煜放开苏阳的时候，苏阳已经脸颊通红一双眼睛水雾朦胧，嘴巴红彤彤的还有点肿，他的神思还有些飘忽。 所以当司左煜拖着他来到女人的面前，对女人介绍自己的时候，他一下子回过神来，对上女人不可置信带着厌恶的神情，苏阳后退了一步，可是手被司左煜紧紧的抓着，他转头看了一眼司左煜，抿了抿嘴，站在原地不动了。 司左煜脸上虽然是带着一丝微笑的，但是眼神却没有多少的笑容，他轻蔑的看了女人一眼，语气极为平淡的说道：“苏阳，18岁，代表‘茶肆’参赛。” 女人被司左煜的眼神吓到了，连忙低头按照他说道话写报名单，很快，就递道了司左煜的面前。   分节阅读_8第(2/3)页  分节阅读_8第(2/3)页  什么这里的茶，只有三种对不对？”司左煜问出了问题之后却没有等到苏阳回答，而是自顾自的开始说了起来。 “你不要怀疑，真的只有三种，而是，碧螺春还有铁观音，都是近一百年才被发现的。至于为什么这么稀少的原因，估计只有那些已经作古的古人，才懂得吧……最后，关于茶道比赛，每三年一次全国性的，每一年一次市级性的……” 司左煜说了大概半个多小时，总算是把茶的历史和来源说了个明白，但是对于苏阳而言，就是在听了一次华夏发现茶的历史罢了。 索性的是，他从司左煜说的这些话里头，听到了几个对自己有用的信息。 第一：茶叶很珍贵，茶株更加珍贵。 第二：因为品种单一的原因，茶叶至今还未普及全球，只有一些地位比较高的人或者有钱人，才得以饮用。 第三：那些研究新型茶株的科学家们，迫不及待的想要研究出第四种茶叶，但是无一例外，都宣告失败。 第四：这个世界，每一年都有一次针对茶道的比赛，先是地级市级的比赛，然后是省级比赛，最后是全国性的。若是赢了这个比赛，哪怕只是地级市的比赛，那么这个胜者的身份也能一跃千丈，如同鲤鱼跃龙门一般，成为人上人，至于全国性的冠军，那么可想而知，是如何的辉煌荣耀。 据说，每三年才会有一次全国性的比赛，而现在的这个全国冠军，已经蝉联了三任了，无人能够超越。 脑袋里理清楚了这些思路，苏阳对于这个世界的理解又加深了一步，虽然还是不懂得为何茶叶的地位如此重要，但是苏阳已经可以确定了，他的空间，是个宝贝，而且，更加需要注意和小心了。 因为，要是一不小心被人知道了，那么后果，一定不是他可以承担的。 司左煜看着苏阳，沉浸在自己的想法里，没有理会他，于是他也不说话，就这样撑着脑袋看着苏阳，一会儿皱眉一会儿疑惑一会豁然开朗什么的，眼神慢慢的带上了笑意，柔和了他硬朗的面部。 这样，过了十分钟，苏阳总算是回神了。 司左煜看着苏阳回神，懒洋洋的开口，“啊，回过神来呢。” 苏阳对上司左煜的眼神，扬起了一个笑容，对着司左煜认真的说道：“谢谢你，告诉我这些。” 司左煜不甚在意的摆摆手，“没什么，只是你以后就是我的店员了，总不能这些最基本的事情都不懂吧。”说到这里，眼神平静的落在苏阳的身上，“不过，我希望，你有空的时候，去图书馆查查历史之类的书籍，因为现在对于你来说，这个世界，犹如一张白纸一样。” 说完这句话，司左煜站了起来，修长的腿迈开步子，离开了。 接下来的时间，过的很快，这一天，苏阳就在‘茶肆’里头，偶尔当个向导为客人引路一下，或者推荐他们应该买些什么茶之类的事情，非常简单，让他都怀疑，事实上，茶叶什么的，在这个世界，也没有那么神奇吧？ 不过，这个想法，只是一下子，就被他否认了。 ——因为，不神奇不稀缺，他空间里头的那一堆的茶叶茶株，他要卖给谁？ …… 外头的天空已经完全黑了，就像是被拉上一块黑色的布一般，遮住了所有的阳光，苏阳站在角落地方，看着正中央的地方，那个作为展示茶艺的地方，专门聘请的那个女孩子，正和另外一个女孩子聊得很开心。 他安安静静的站着，降低存在感。 然后苏阳就听到了，两个女孩的声音，一声一声的传进他的耳朵里，内容，让他又惊讶了一把。 “你看到了吧，今天上午来的那个就是老板啦，真的好帅，而且好高，要是能够和他上一次床，我一定死而无憾。”这  分节阅读_15第(2/3)页  分节阅读_15第(2/3)页  吗？还划分了那么清楚的地界，要知道，你们吃的大米蔬菜没有农民怎么种的出来，那些高楼大厦，没有工人，难不成是所谓的富人自己动手建的？还是你们以为，凭空可以冒出来！”苏阳反驳着，又看了看并没有因为他的话产生任何感想的司左煜，哼了一声，道：“而且，富人凭什么就觉得高人一等，不都是一个嘴巴两个眼睛的，而且除非是自己白手起家而不是依靠身后家庭背景的，不然到底了不起个毛啊。” 最后一句话，苏阳一不小心爆了粗口，说完之后自己愣了一下，然后迎上了司左煜似笑非笑的打量的眼神，咻的一下，耳朵变得粉嫩嫩的了。 司左煜见苏阳不说话了，站了起来，长腿迈了几步来到了苏阳的面前，俯身凑到了苏阳的面前，漆黑的双眸一下子放大到了苏阳的面前，苏阳整个人下意识的往沙发后面缩了缩。 “苏阳，你要懂得，这个城市，制定规则的人是你口中所谓的富人，所以，若是你想要打破这个规则，除非你成为这个制定规则的人，否则，即使在不甘愿，有什么用。”说这话，司左煜直起了腰，居高临下的看着苏阳，“何况，今天的事情，只不过是你人生中，最小的一段插曲而已。” “……”苏阳抬头看司左煜，竟然没有了反驳的想法。 苏阳很清楚，司左煜只是再告诉他一个事实而已，所以，他只是想了一会儿，便点了头，他低头瞅着自己的双手，声音很低，却也可以让人听见，“我懂得，只是不平而已。” 司左煜看着自己面前低着脑袋的家伙，嘴角勾起了一抹笑容，眼神里头也满是笑意，这样的笑容，让他整张脸，都变得柔和很多。伸手揉了一把苏阳的脑袋，司左煜感受了一下，还挺顺手的。 “小师弟，待会有空就跟我去看老师吧，省的他昨天跟我念叨了你一天。”像是拍小朋友的脑袋一样，司左煜在苏阳的脑袋上又拍了拍，这才回到了沙发上，坐下。 “师傅提起我？可是我昨天刚拜的师……”苏阳抬头，手指头指着自己，疑惑的开口。 “呵，老师啊，他就是个老小孩，他很喜欢你，所以一个晚上都在念叨着带你去找他玩。”提起顾苍松的时候，司左煜是语气是温和的，是无奈的，是尊敬的，也是带着一种宠溺的感觉的。 虽然宠溺这个词似乎不太适合用在这个上面，但是苏阳确定的，很适合，除了这个词语，他想不出其他的词形容司左煜对顾苍松的态度了。 “这样啊，左右下午也没事情，那就去吧。”苏阳又转头看着乖乖从头到尾没说过话的苏浩，问：“带上浩浩可以吗？” “无碍，老师会很高兴的。” 司左煜笑了笑，却没有在说什么了，动手为自己倒了杯红酒，司左煜优雅的品了一口，舌尖滑动着，红酒的滋味萦绕在舌上，司左煜摇晃了一下酒杯，抬起了脑袋，却一下子对上了一双亮晶晶的双眼直直的看着他……手中的玻璃杯，眼神之中，绽放着神采。 “想试试？”司左煜挑眉，问道。 苏阳几乎是迫不及待的点头了。 上辈子的时候，苏阳没啥爱好，就是爱品点红酒喜欢泡茶钟爱茶艺，后来死了之后换了一个身体，浑身上下穷的叮当响，既没有了红酒，也没有茶具，更别说茶叶了，所以他压制着自己的喜好，这回看司左煜品着红酒享受的模样，吞了吞口水，他真的好像再品尝胰一下红酒的滋味。 司左煜看着这样的苏阳，眼角的却看到了苏浩清澈的目光一脸疑惑的看着苏阳，抿嘴笑了笑，然后站了起来，在一面橱柜中拿出了另外一只高脚杯，倒上了红酒，亲自递给了苏阳。 “试试吧。” 苏阳接过，然后就着刚才司左煜的动作做了一遍，举手投足之间模仿的意味十足，这倒真的没有  分节阅读_60第(2/3)页  分节阅读_60第(2/3)页  墨不走了。 还不知道自家哥哥就在前头的苏浩见叶墨停了下来，好奇问：“叶墨，你怎么不走了？” “……没什么。”摇了摇头，叶墨忽然对苏浩说道：“门口那个，你哥。” 面无表情的指着站在门口等待的苏阳，叶墨的表情绝对不是好看的！ 苏阳来了=苏浩要回家了=晚上不能跟苏浩一起睡了=不能抱着软软的苏浩了。 于是，叶墨不开心，非常不开心，超级不开心！ 可是他现在的心情没人理会，因为苏浩已经在听到话的瞬间眼睛亮了，然后更是直接朝着苏阳飞奔过去了。 最后，成功的扑进了苏阳的怀里，死命的蹭脑袋，表达自己深深的思念。 蹭够了，苏浩抬头，一双眼睛特别明亮，“哥，我告诉你，我这次测验考了全班第一哦。” “浩浩真棒！”摸摸自家弟弟的脑袋，苏阳脱口而出毫不吝啬的表扬，随后，他看到了自家弟弟又继续用脑袋蹭自己了。 心情愉悦的连带的眉眼都带着深深的笑意，苏阳低头打量着怀里的小孩，仿佛已经看到了怀里的小孩的身后一只大尾巴在摇啊摇的。 “好了阳阳，和叶墨告别一下跟哥回家了。”苏阳推开苏浩，弯腰捏了捏自家弟弟的鼻子，温和道。 “唔。”苏浩这才想起了被自己遗忘在一旁的好友，立马转头，举着小手乐呵呵的就开始说话了，“叶墨叶墨，我先回家了，明天见啊！” 叶墨一听，立刻加快了脚步奔到了苏浩的面前，一把抓住了苏浩的手。 “我要去你家。” 苏浩眨巴眨巴眼睛，然后甜甜的笑了，“好啊。”又转头瞅着自己的哥哥，一眨不眨的。 “可以啊，叶墨要直接住我们家吗？晚上可以跟浩浩睡一间。”苏阳想起了自家弟弟这些天都住在叶墨家里，怪有些不好意思的，于是语气特别的温和。 眼珠子转了转，叶墨点头，“好，晚上睡叔叔家。” 于是，他又可以抱着苏浩软乎乎的身体了，叶墨为自己的聪明机智摸摸的点了个赞。 这里头大概之后司左煜看着叶墨的目光里划过了一抹了然，然后只是笑了笑，没有发表任何意见。 坐上了车，苏浩这才从想起了还没有跟司左煜打招呼了，随即便开口叫了一声叔叔，他的手里抱着自己的小书包，一双眼睛炯炯有神的盯着司左煜，“叔叔晚上也要住在我们家吗？” “是啊，浩浩不愿意吗？而且，叔叔以后都住在浩浩家里好不好？” “为什么啊？”歪着脑袋，苏浩很不理解，“叔叔自己也有家不是吗？” “因为叔叔的家里没有你哥哥啊！”眨了眨眼睛，司左煜对着苏浩说出了这番暧昧不清的话。 下一秒，他立刻被坐在副驾驶的苏阳糊了一巴掌。 苏阳气呼呼的说道：“你闭嘴！” 眨眼睛，苏浩闭嘴了。 至于叶墨，从头到脚处于观看期，他听着了司左煜的话便开始一双眼睛滴溜溜的打量起了前面的来个大人了，于是，最后得出了一个结论：浩浩的哥哥分明和那个男人是一对啊！ 为什么他会知道？ 当然是因为，他家的老头和叔叔，也是一对啊！！！ 猜到了这样的可能之后，叶墨偏头看了看乖巧的坐直了身体的苏浩，一双眼睛眯了起来，所以说，他可以放心大胆的追媳妇了…… 回到家里，苏阳换上了拖鞋之后就进了厨房，系上围裙后便开始准备晚餐了，因为是四个人的分量，而且其中的两个人疑似饭桶上身，所以苏阳做的饭菜都加大份了的。 一个小时后，苏阳摆好了餐具之后便对着客厅里正坐在沙发上不  分节阅读_26第(3/3)页  分节阅读_26第(3/3)页  第33章 彼此沉默了许久,苏阳忽然觉得有些哽住了，忽然的,苏阳问了一句：“司左煜,要是有一天我告诉你我要死了,你会怎么样？” “陪着你吧。”司左煜看了苏阳一眼,语气很平淡的继续说道：“你要快要死了，估计我也差不多活够了，大不了，就陪着你一起呗。” 虽然是很随意很平淡的说出口，但是苏阳却是浑身一怔,忽然觉得鼻子有些堵住了，眼睛干涩的难受。 他也自己也不知道为什么要问这问题，大概是因为，上辈子的时候，他跟他喜欢的那个人说他要死了的时候，那个人没有给他任何回应，甚至于消失在人海之中了。 但是司左煜，却给了他另外的答案，陪着他！ 这怎么能够让他不震撼，不感动？ 司左煜发现自己说完之后，苏阳就没抬头了，于是，他平静的看着苏阳的对着他的脑袋，说道：“呵，那一天离你我都还很遥远，你问这个做什么呢？” 苏阳摇了摇头，随后吸了吸鼻子抬起了脑袋，眼睛很亮，一双眼睛盯着司左煜，忽然展颜一笑，然后侧着头在司左煜的脸颊上吧唧一声，亲了一口，随后笑眯眯的看着面前有些呆滞掉的男人，“司左煜，你是不是觉得，在我身上可以找到家的温馨？” 歪着头，苏阳说话的语气是很肯定的。 司左煜已经回过神来了，伸手摸了摸刚才被苏阳亲了一口的地方，嘴角上翘，竟然露出一个灿烂无比的笑容，他手下一个用力，将苏阳有往自己的方向靠了靠，“你做好决定了对吗？” 苏阳：“……”所以他们是牛头不对马嘴前言不搭后语对吧。 司左煜看着面前的苏阳，突然说道：“阳阳，做了决定之后，就再也没有反悔的机会了，这辈子，你都只能是我的！” 苏阳：“……”所以他什么时候答应了啊喂！不带这么自己做决定的啊。 “司左煜，你，我，其实，我们……那个……”说了半天，苏阳硬是没说清楚一句话，急的他抓耳挠腮的。 “阳阳，叫我煜。”司左煜忽然很认真的看着苏阳，表情很严肃的说道。 “……”苏阳真的快要哭了，所以他就这样迷迷糊糊的把自己送个了司左煜了，苏阳努力组织了语言，“司左煜，不是这样的，我是想说，我们……”好嘛，后面的句子还没说完，又被堵嘴巴了，而且还是用的嘴巴。 苏阳：“……” 不过苏阳看着近在咫尺的男人，脑袋里头溜达了一圈，发现穿着白衣服的天使居然战胜了黑｜天使，让他同司左煜在一起耶。 舌头被允吸着，嘴唇酥酥麻麻的，苏阳迷迷糊糊的想，其实，也可以试试吧。 所以，那就试试看吧！ …… 于是中午的时候，苏阳黑着脸看着身边寸步不离跟着他的司左煜，低吼道：“你可不可以不要一直跟着我！” 司左煜单手插在裤兜里头，笑眯眯的看了苏阳一眼，回答：“不可以。” 苏阳；“……” 狠狠瞪了司左煜一眼，苏阳愤怒道：“总有一天你的公司一定会倒的！” “不会的。”司左煜淡淡的看了一眼苏阳，说道：“何况即使倒了，我也可以养的起你和你弟弟。” 苏阳再次无奈，索性干脆不走了，就站在原地，盯着司左煜。 因为  分节阅读_36第(1/3)页  分节阅读_36第(1/3)页  和商贩争论着那几毛钱。 心里浮起了一阵又一阵温馨的感觉，让他的本来冰冷的心，开始变得暖洋洋起来。 ——因为几毛钱的在费口舌又如何，真是的生活就是如此，不是大富大贵大手大脚，而是精打细算的，好好的过日子。 第44章 站在学校门口,苏阳忽然有一种自己成了孩子爸爸的感觉。 带着一脸的兴奋，苏阳看着学生笑容满面的一个个的从校园里头走出来,他第一次觉得,原来,他真的那么怀念当初的校园时光。 男生的发育时间较为女生来说，会晚一两年,所以苏阳看着普遍都不高的小男孩们,嘴角一直上扬着。身子微微前倾着，苏阳透过一群又一群穿着校服背着书包笑呵呵和同伴聊天的学生身影中，搜索着，他最宝贝的弟弟。 他这模样，让依靠在车子旁边的司左煜摇了摇头,“只不过是上个学罢了,而且上学的还不是你，怎么你看起来比你浩浩还紧张？”两人在一起了之后，司左煜也开始称呼苏浩为浩浩了，听起来亲切很多，又因为之前他一直在指导苏浩的学习，所以苏浩现在跟他可亲密了。 之前说了司左煜的父母早早的就离世了，而家族中普遍没有太多亲情，所以他都是常年一个人的，这会儿他的世界里头突然出现了两个人，给他的世界增添了光彩，也有了人气，不再冷冷清清的了。 这会儿他瞅了瞅苏阳，又看了看另外一边，一对夫妇借着自己的孩子离开想协一同离开，他想了想自己和苏阳现在的模样，就像是一堆夫妻来接自己的孩子放学一般，想着想着，整张脸，笑容越发的灿烂起来，顺带着，连着本来萦绕在周身的，一点点小小的负面情绪，完全跑光光了。 “呐，阳阳，你说我们像不像是妻子和丈夫一起来接放学的孩子？” 这一句话司左煜说的随意，声音也不大，不过足够让苏阳听得清清楚楚的，这直接导致了苏阳的脸皮一红，然后转头蹬人。 他道：“胡说什么呢！” 司左煜挑眉：“没有胡说啊，很像啊。” 知道这人又开始了，苏阳干脆不理会他了，直接将脑袋转了回去，紧紧的盯着校门口，等待上了一天课的苏浩出现。 在夕阳的余晖下，这个冷漠的城市，都变得异常的美丽祥和。 司左煜见苏阳任自己在说什么都没有理会自己了，伸手摸了摸鼻子，索性闭上了嘴巴，不再说话了。他就随意的依靠在车旁，但是因为本来就是无论在哪里都是在发光的那一类人，所以他这一个动作，又引起了一些年轻妈妈的惊叹声。 苏阳嗤嗤的摇头，感慨这些只看外表的人啊，都不知道司左煜这人，真心是金玉其外，唔，不过也不算败絮其中吧！ 这样想着，苏阳自己也乐了。 一双眼睛都眯了起来，不过他背对着司左煜，所以这表情没让男人看到。 “哥哥。”一声脆生生的叫唤拉回了苏阳独自乐呵的脸蛋，他重新抬起眼睛，就看到他家浩浩穿着一身新衣服笑眯眯的看着他，然后就要朝他冲过来的姿势……不过却被站在他身边的另一个高高帅气的男孩拉住了。 “莽莽撞撞的，不要用跑的。”男孩说话板着一张脸，专注的看着苏浩。 苏浩看了不远的自家哥哥一眼，又看了看今天交到的好朋友，歪着脑袋想了一会儿，决定听话了，于是他点头，表示自己不跑了。 这样，男孩总有满意了，放开了拽住苏浩的手臂。 苏阳好奇的盯着自家弟弟乖巧无比的听着身边那个帅气的男孩子的话，然后不再像以前那样看到他就化身小火箭炮了，很是疑惑。 然后，他将目光转到站在苏浩身边的男孩身上了。   分节阅读_32第(2/3)页  分节阅读_32第(2/3)页  司左煜看了一眼，然后接过报名单，拉着苏阳大步离开，丝毫没有在乎其他的眼神。 苏阳低着头，快不跟上了司左煜的脚步，直到上了车之后，苏阳才转头冷冷的看着司左煜，质问道：“你刚才再做什么，怎么可以在那么多人面前，做那样的事情！” “阳阳，我说过，把事情交给我哦就好了，你只要相信我，跟我在一起，就可以了。”司左煜皱着眉头，又一次重复了这一句话，事实上，他刚才也不知道怎么了，就突然吻了上去，因为那个女人的眼神实在让他厌恶，还有，苏阳那笑眯眯看戏的模样。 那样的苏阳，让他觉得自己一点都没有被在乎，所以才会做出那样的行为。 不过，他一点都不后悔。 迎上司左煜认真的模样，苏阳反而觉得心里刚才升起的怒气发布出来，因为他在对方的眼底，看到了一闪而过的害怕。 要是在往后倒退一两个星期，他一定会在心里笑呵呵的，然后没什么太大的感觉。但是现在，苏阳做不到没感觉，他发现，自己对司左煜的感觉，越来越说不清了，说不上喜欢的死去活来，但是也不是完全没有喜欢只是单纯的尝试在一起。 ——所以，时间真是好东西，日久生情也是正确的。 见苏阳没说话，司左煜抬眸轻轻的看了他一眼，“阳阳，刚才你的行为，让我感觉不到你对我有一点点的感觉，所以，我才那么做了。” 破天荒的，司左煜解释起了自己的行为。 而苏阳却因为苏阳的话怔住了，然后半晌之后，才摇了摇头轻轻的笑了起来。 他主动伸手拦住了司左煜的脖子，然后凑上去在他的唇瓣亲了一口，歪着脑袋，耐心的说道：“放心，只要你不做对不起我的事情，那么我就不会离开的。”说到这里，他停顿了一下，继续笑着说道：“而且，我发现，我有那么一点点，觉得挺喜欢你的了……” 第40章 九月的第一天，微风吹拂,阳光明媚。 在这样的日子里,苏阳要带着苏浩去上学了。因为学校距离本来就不远,所以苏阳和苏浩在吃过早餐之后,才动身出门。 这些日子以来,靠着司左煜时不时的指点一下,苏浩已经将曾经辍学之后的课程全部补上来了，这次开学,他要上的,是初中了。 穿着新衣服,背着新书包，苏浩小小的脸上紧紧的绷着,一脸严肃认真的模样，这让走在一旁的苏阳，嘴角一直带着笑意。 摇晃了一下牵着苏浩的手臂，苏阳笑眯眯的说道：“浩浩，会紧张吗？” “会。”苏浩皱了一下眉头，乖乖的点头。 苏阳知道苏浩已经好久没有上学了，所以再次踏入学校，走进班级，和大家一起生活，难免会有些紧张的。 所以，他拍了拍自家弟弟的手背，安慰道：“没事的浩浩，紧张是正常的，不过不要因为紧张就不和人说话交流哦。虽然浩浩不是和他们一样一级一级的升上来的，但是凭借浩浩的努力，一定不会比他们差的，所以不要害怕也不要胆怯，你是苏浩，是小小男子汉，哥看好你哟！” 将哥哥的话都记进了心里，苏浩眨了眨眼睛，抬头看着自家哥哥，认真懂事的开口：“我知道的，哥哥别担心，我不是小孩子了。” 小小的年纪说着成熟老套的话，苏阳看着这样的苏浩，有些心疼的揉了一把他的脑袋，“好，哥相信你。” 两人一边走着一边聊着，很快就来到了校门口。 苏阳看了一眼面前的校园环境和建设，笑眯眯的点头，虽然不是第一次看到，但是还是越看越满意。 这样的学校，在这个城市算不上是一流的，但是也不算太差。学校的建筑面积够大，绿树成荫，环境很是清  分节阅读_21第(1/3)页  分节阅读_21第(1/3)页  苏阳睡得也挺好的，因为他也不是一个不会认床的人。 醒来的时候，已经是早晨八点钟了，苏阳小心的掰开苏浩抱着自己的一个只胳膊，然后翻身下了床，t恤很大，所以苏阳也不需要整理就直接有松松垮垮的挂在身上了，伸手扯了扯领口，苏阳走出了房门。 将脚步放的很轻，苏阳下了楼，拿出自己昨天的衣服跑到卫生间换好之后，这才觉得浑身舒坦了，将手里宽大的t恤折叠好，苏阳打算等到苏浩起床之后连同他那件一起洗掉。 收拾完了自己之后，苏阳来到了客厅。 一踏入客厅，苏阳就对上了司左煜那双深邃漆黑的双眸，表情一愣，苏阳道了一声：“早上好.” “早上好，昨晚睡得好吗？”司左煜将视线落在苏阳的身上，看到了他手里拿着的t恤，想起了昨天晚上苏阳的模样，嘴角微勾，说道：“其实你穿的挺合适的。” 苏阳一愣，随即反应过来司左煜说的是什么之后，红了脸颊，他瞪了司左煜一眼，干脆不理对方了。 “呵。”司左煜看着苏阳的反应，笑了一声，然后一把抓住了苏阳的手腕。 苏阳转头瞪眼：“干嘛？”口气可以说算不上好的，没有了以往的温温和和的。 “我想，我挺喜欢你的。”司左煜看着苏阳，满意的看到了他因为自己的话而睁大的眼睛还有惊讶的表情。 手下一个用力，将苏阳整个人卷到自己的怀里，司左煜用另外空闲的一只手臂揽着苏阳的腰，一只手还保持着抓着苏阳一只手臂的姿势，他的表情忽然一转，变得认真起来，眼眸一眨不眨的盯着苏阳的眼睛，一字一句的说道：“我想要你！” “……”苏阳扯了扯嘴角，在司左煜的怀里动了动，刚才折好的t恤找就掉到了地上，不过谁也没有去在在意。 “司左煜，你放开我！”有些恼羞成怒的对着司左煜低吼着，苏阳挣扎着，“司左煜，这个玩笑一点都不好笑，今天又不是愚人节！” “这不是玩笑。”司左煜的目光带着侵略性，像是狼一样，死死的盯着苏阳不放，“何况，我们是一类人，不是吗？” “你……”下面的话，苏阳还没说完就被司左煜堵住了嘴巴——自然，也是用嘴巴。 轻轻的允吸细细的啃咬，司左煜吻得慢条斯理的，并不是什么很火辣的吻，但是苏阳放在无论是上辈子还是这辈子，都是童子鸡的苏阳身上，还是让他心里升起了惊涛骇浪。 一只手被抓着，腰又被有力的手臂禁锢着，苏阳剩下的那只手就不停的动啊动的——老天，快点放开他啊，他快要不能呼吸了！ 大约又过了一分钟，司左煜这才放开了被自己吻得通红的嘴巴，随后将目光放到了怀里人的身上，他抓着苏阳的手臂的那只手已经放开了，转而变成了一下一下的磨蹭着苏阳的脸颊，眼眸逐渐变得越发的深邃起来。 “我可以给你时间考虑，但是，我要你，这点，你记住了！”说完话，司左煜放开了苏阳，后退了一步，给了苏阳一个足够的空间可以思考。 苏阳还在呆愣愣的，显然还没有从刚才那一吻中回过神来。 许久过后，苏阳的脸颊越来越红，简直都快要热的他烧起来了。 两只手捂着脸颊，苏阳睁着大眼睛看着司左煜。 又过了一会儿，苏阳才开口，“……似乎我们并不是很熟，而且，我不喜欢你。” 对于刚才那个吻，苏阳是气愤的，这好歹是他的初吻来着，何况，司左煜根本就是强吻，强吻！ 所以说，苏阳现在没有一巴掌糊到司左煜脸上依旧算是不错了。 因为苏阳很认真的考虑他们的武力值和各方面的对比，最后还是将那股子的火自己吞下去了。   分节阅读_3第(1/3)页  分节阅读_3第(1/3)页  匆的捞起了自己的已经快要回厂重造的老古董手机，看了一下时间，离他刚才进去的时间，前后相差不到半个小时。 也就是说，空间里的时间是比外面世界的时间走得快的，他大概估算了一下他在空间里待的时间，得出了一个结论，空间里面的时间，比起外面的世界，时差大概是差了四五个小时。 这样一算，苏阳得了结论，满意了。 将手机放在一旁，左手举了起来，他看着手上的葫芦吊坠，咧开嘴，黑暗里，都可以看得清楚那双异常明亮的眼睛。 迈开步子进了房间，苏阳替踢被子的苏浩又盖好了的被子，这才坐在床沿前，皱眉思考了起来。 话说，他刚才是怎么进去的？ 脑海里闪过着一个念头，苏阳下一秒就发现自己身处在茶园之中了，眼睛眨了眨，于是试探性的在心里默念了一下‘出去’，眼前又恢复了一片黑暗。 苏阳如此反复试了几次，终于明白了这个空间，是根据他的意识来的，又试探性的拿起了手机，心中再次默念‘进去’，睁开眼睛的时候，他看了一下自己的右手，手机异常乖巧的在他手里躺在。 又试了几次带别的东西进入空间，他发现只要他没有在心里想要带进去空间的东西，都没带进去，而他想的，出现在他心里或者脑海里的东西，他都能够带进空间。 又一次从空间里出来的苏阳，认真的思考了起来，他之前带进去的，都是死物，那么活物呢？有生命的物体可以吗？ 虽然这样想，但是苏阳却没有去实践。 毕竟他身边现在唯一有生命的，除了他，就是躺在床上睡得正香的苏浩了。 他不可能带着苏浩进去，因为，他没办法解释清楚他莫名其妙多出来的这个空间……何况，这个空间的存在，要是让人知道了，后果一定很严重。 他可不想，被人抓到研究所里，被科学家各种围观。 理清楚了所有的关系，也不用再为明天的生活惆怅了，苏阳顿时觉得有困意了，他打了一个哈欠，伸了伸懒腰，小心翼翼的将吊坠挂到了脖子上，然后掀开被子躺上了床，脑袋一沾枕头，就迷迷糊糊的睡过去了。 这一觉，他睡的非常香甜，连梦都没有一个，一觉就到了大天亮。 …… 苏阳醒来的时候，已经是日晒三竿，太阳照屁股了。他伸了一个大大的懒腰，心情舒畅的爬了起来，来带着身上这身打了补丁的衣服，都觉得顺眼了很多。 转头刚想叫苏浩起床，结果一转头，就发现苏浩的睡得那张小床上，被子早已经叠的整整齐齐的了，显然，早已经起床了。 走出了房间，苏阳一眼就看到了蹲在小小的厕所里，正在洗衣服的小小身影。 “浩浩。”苏阳走了上去，站在苏浩身后看向了正摆在苏浩面前的大盆里的衣服，只是看了一眼，他的脸上莫名的一红，伸手拉起了已经转头看着自己的苏浩，苏阳自己蹲了下来，“浩浩，哥来洗，你去休息一下。” 苏阳内心愧疚了，他一个十八岁的人居然睡得那么晚，让才十一岁的小孩爬起来洗衣服什么的，他有些无地自容了。 “不用了哥，你去吃早饭吧，就在桌上，我蒸了馒头的。”苏浩湿濡濡的两只手在自己的衣服上抹了抹，然后扯住了苏阳的袖子，语气很小小的大人。 听了苏浩用清脆的声音说着这样的话，苏阳眨了眨有些酸涩的眼睛，嘴角慢慢的向上弯了弯，这才转头看着苏浩，摸了摸他的脑袋，说道：“乖，哥不饿，等哥洗完了衣服再去吃。倒是浩浩，你怎么不多睡一会儿啊。” 看着苏阳眼底的心疼和关心，苏浩最后还是吞下了想要说的话，临时换成了这句话：“哥，我睡够了才起床的。”   分节阅读_19第(2/3)页  分节阅读_19第(2/3)页   司左煜也不推辞，越过苏阳进入了里头。 房子很小，自然容纳进司左煜这么高大的男人更显的拥挤了，司左煜打量着四周，心中为自己难得为自己今天的好心点了一个赞。 苏阳松开了苏浩的手让他自己去玩去而自己则拿了平时做的矮凳放到了司左煜的跟前，看了看男人高大的身材，又低头瞅了瞅矮小的椅子，想象一下身材高大的司左煜窝在这么小的椅子上的画面，苏阳差点乐的打跌。 拼命忍着想要上扬的嘴角，苏阳指了指凳子，对一脸嫌弃的司左煜说道：“坐下吧，我家没别的凳子了，只有这个。” “……”司左煜看了一眼凳子，瞬间把眼睛移开了，开玩笑他怎么可能做得下去，他的腿的长度根本不可能允许他坐这么矮的凳子。 “不用了。”摇了摇头，司左煜皱着眉头，“你们就住在这样的地方？” 苏阳点头，“挺好的了，能够遮风避雨。”第一眼醒来的时候，苏阳也嫌弃了，但是后来明白了这具身体的不易之后，他便再无其他的想法了。 ——房子在小，地方再简陋，好歹可以安心睡觉啊，而不需要露宿街头！ 但是这里的环境确实太过糟糕了，所以苏阳知道，他们必须搬家。 “晚上去我家住，明天再回来收拾些衣服就直接搬去新家，这个地方实在是……”司左煜已经不知道该用什么词语来形容了，若是还能用点什么词语来形容吧，司左煜也不会觉得这里实在太糟糕了，但是他搜刮了脑海里头能用的所有词语，硬是一个字也找不出来。 “啊？”苏阳显然没有从司左煜这神展开的思维里头回过神来，有些呆愣愣的。 司左煜看了一眼苏阳，“嗤，这个地方是人住的吗？要是让人家知道老师的徒弟住在这样一个地方，不知道多少人会笑的岔气。” “……”苏阳看着司左煜，目光复杂，“谢谢你了，但是真的不用，我们住的挺好的。” “你觉得我是再和你商量吗？如果你不听话的话，我不会介意抱着你出门。”司左煜看着苏阳，语气虽然平淡，但是却是强势的。 苏阳：“……” 所幸不理会司左煜了，苏阳转身就要朝厨房走去。昨天晚上还留着些菜，今天晚上估计只要热一下再炒一个菜就够他和苏浩两个人吃了。 这样想着，苏阳已经快要走到厨房门口了。 还没有迈进去，苏阳就被司左煜拉住了。 既然非暴力不合作，司左煜自认为没有那么好的脾气，于是他当真拽住了苏阳的胳膊然后拉像了自己，随即又弯下腰直接将苏阳打横抱了起来。 身子一下子腾空，苏阳反射性的抱住了司左煜的脖子，等到他稳稳当当的被人以公主抱的形式抱在怀里的时候，一下子红了脸颊，然后对着司左煜就是一阵吼，“司左煜，你放我下来！” 司左煜低头用漆黑深邃的眼眸看了他一眼，丢出了两个字：“闭嘴。” “……”苏阳见司左煜真的在朝门外走去，随即剧烈的挣扎了起来，他在司左煜的怀里动来动去，怎么都不肯合作，“司左煜，你放我下来，浩浩还在里头。” 闻言，司左煜停下了脚步，低头看着苏阳，“自己走还是我抱你走？” 苏阳瞪着司左煜，瞪了老半天，眼睛都酸了，司左煜还是面不改色的用压迫人的眼神盯着他，抿着嘴唇做严肃状态。 无奈，苏阳只好妥协了，“你放我下来，我去带上浩浩。” 话音一落，司左煜就放了手。 苏阳站直了身体，伸手拍了拍自己的脸颊，想要将脸上的热气散去，他瞪着司左煜，气呼呼的。 司左煜挑眉，“还要抱？” 苏阳立刻就  分节阅读_8第(3/3)页  分节阅读_8第(3/3)页  是女孩Ａ捧着脸一脸花痴的模样。 “切，你真贪心，不过，我要是能够被他看一眼，就满足了。”女孩Ｂ这样说着。 然后，这个时候，劲爆的消息就这样冲天而降了，和苏阳一样安静的站着的一旁的一个女孩子，说道：“你们都不用想了，老板喜欢的，是男人。” 还在捧着脸花痴的女孩Ａ：“……” 希望被看一眼的女孩Ｂ：“……” 已经呆滞的苏阳：“……” 所以说，司左煜，喜欢的是男人？ 这句话，在苏阳的脑袋里转了转去转了很久，然后不着痕迹的转身离开了这个气氛略显有些尴尬的地方，走到了店门口，看着外头渐渐增多的人群。 上辈子的时候，苏阳也是一个gａｙ，而且，曾经疯狂的爱过一人。但是的，当他拿到病危通知单的那天，他死心了，并且，再也没有了感觉。 因为，苏阳告诉那个男人，“我喜欢你，我被下了病危通知单，你能陪我到离开的那一天吗？” 然后，那个男人离开了苏阳，再也没有出现过，直到苏阳死了，也没见过那个男人。 重生之后，苏阳一直没有想起来，直到今天，他又想起了自己的性向，是不可告人的，是应该隐藏在阴暗角落的地方。 苏阳其实挺乐天的，他不觉得喜欢男人的事情见不得人，但是他却忽然想起了那个男人，他喜欢的男人当时惊讶的眼神以及一闪而过的厌恶神情。 伸手摸了摸自己心脏的地方，感觉手下有力的跳动的声音，他轻轻的笑了笑，他抬头看着天空。这个世界的夜空很美，满天都是星辰，并不像他之前生活的那个世界一样，空气已经被污染的连星辰都看不到几颗了。 “怎么会想起他啊。”摇了摇头，苏阳笑了笑，然后从口袋里掏出了自己的手机，看了看时间，懒洋洋打了一个哈欠，苏阳转身回了店里头。 ——快要下班了啊，不知道他家的乖小孩有没有听话的在家里等他呢？ 结果苏阳前脚进门，后脚，邵阳也进来了，他满脸我很不开心不要惹我的表情经过苏阳的身边，然后突然停了下来。 苏阳眨眼睛看着听在自己面前的邵阳，没有说话。 “你，跟我上去。”丢下这话，他就脚步飞快的上了二楼，苏阳接触到了周围人的祝幸运的眼神，疑惑的想了半天，没想出来今天有做了坏事什么事情让这个幼稚到了极点的家伙可以对他发火的，于是带着一颗平常心，苏阳走上了二楼。 二楼，邵阳站在楼梯口，双手抱着胳膊看着苏阳慢吞吞的上来，丢了一个大大的白眼给苏阳之后，转身又给了苏阳一个背影。 苏阳疑惑的看着邵阳，然后站到了邵阳的面前。 “找我有事请？”苏阳实在对于邵阳的眼神无奈，索性，先开了口，否则，他觉得他们两个一定会这样傻呆呆的面对面的站着，半天没有话说的。 听了苏阳的话，邵阳深深的吸了一口气，然后对着苏阳说道：“你个穷小鬼都是因为你所以我今天才必须去陪楚寒那个一脸笑眯眯的死狐狸啊啊啊啊，你说说你怎么赔我的精神损失费啊！！！” 被邵阳傲娇的一口气说完了一个句子不带一个表带符号的顺溜程度惊呆了的苏阳：“……” “你一脸惊呆了表情看着我做什么。”邵阳气呼呼的鼓着腮帮子对着苏阳气哼哼的开口。  分节阅读_25第(1/3)页  分节阅读_25第(1/3)页  世界，到处充斥着各种以山泉矿物质打广告的矿泉水——其实也不过就是自来水再添入一些矿物元素罢了。 但是他空间里头的泉水不同啊，他这是货真价实的山泉啊，绝对天然物污染！ 这样的想法一出来，源源不断的想法涌入了苏阳的大脑里头。但是等他一条一条分析清楚之后，一双眼睛，已经开始放光了。 他仿佛看到了，源源不断的钱正插着小翅膀向他涌来。 第31章 这样想来,苏阳看了一眼已经制作到了第二次工序的茶叶，转身出了空间。他得上网去找看看,哪里可以帮忙制茶,或者提供场地。 毕竟,这些茶叶总不能浪费了不是？ 何况,他刚才查看了一下，空间里头的茶叶，好多都已经到了采摘期了，虽然其他品种的茶叶暂时不可以拿出来让别人帮忙，但是铁观音,碧螺春还有龙井三种茶叶，不摘就浪费了啊。 过了时间再去采摘，那么即便是上好的茶叶也会有瑕疵，那是即使有再好的制作工艺，也挽救不会来的。 说做就做，苏阳已经打开了电脑。 苏阳觉得这个世界唯一最大的好处就是，只要是网络能够到大的地方，都遍布了无线网，根本不需要交宽带费什么的，可以剩下一大笔的费用。 这件事情还是司左煜告诉他的，因为当时去超市的路上苏阳提到了网络的问题，当时司左煜就是似笑非笑的瞅着他，感慨：要不是因为你真的是苏阳，我还以为你的灵魂换了一个呢。 苏阳当下惊起了一身的冷汗，不过好在司左煜并未在说什么，而且告诉他，他所居住的这个城市，本身就覆盖了无线网，根本不需要宽带这种东西，好吧，外加附带一句，宽带那个，早在十年前就被淘汰了。 想到这里，苏阳默默的抬头看着天花板，叹息着，他原来生活的世界，什么时候才可以普及无线全国应用啊。 将乱七八糟的思绪甩掉，苏阳把脑袋转回正常的角度，盯着电脑屏幕，开始认真的查起了资料。 上辈子苏阳生活的世界有一个万能的搜索引擎，名叫度娘，而现在苏阳瞅着电脑上头的搜索引擎，居然还叫度娘，心中默默的感慨啊：度娘还真是无处不在。 万幸的是，电脑什么的，布局构造都还是和另外一个世界一样的，所以苏阳用起来也得心应手，很快，他便看到了电脑屏幕上刷出了一堆的资料，苏阳凭借着他的专业功底，在这一大屏幕的资料里头，找到了一个异常不显眼的地址。 虽然不显眼，但是苏阳却觉得，就是这里了。 所以，苏阳当下拿出了纸币，将地址抄下来之后，又看了看时间，发现还没到十一点，索性又查看了一下这个世界最大的网购平台。 进去游览了一通之后，苏阳决定先注册了一个账号，好在这个注册的过程并不需要真实的个人信息。 苏阳再次感谢，这个世界似乎对人权的保障比起他曾经生活的世界，要好很多。 很快，苏阳所填的信息就显示注册成功了，只不过他现在只是最平凡的会员一枚，只能是买家还不能称为卖家。 不过，虽然开网店能够卖茶，但是最基本的前提是，他必须要有茶叶啊，可是他现在手头上除了一些还未采摘下来的茶叶之后，就只有他自己粗制滥造的只是刚刚二次加工了的茶叶，所以，注册卖家这件事情，苏阳并未着急。 注册完毕之后，苏阳直接搜索了茶叶专卖，却发现网络上甚少见到有买茶叶的，有的话也不过一两家，他点开看了一下评论，也大多数都是品质不上成的，是卖给一些并没有太多钱去买上成茶叶的普通人的。 而且价钱还不高，至少对比他在‘茶肆’工作的时候看到的价格，简直是九  分节阅读_19第(1/3)页  分节阅读_19第(1/3)页  “嘿嘿，不告诉你。” 苏阳：“……”他可以怀疑他面前的这位老者的年龄吗？ 为什么他总是有一种这是才三岁小孩的冲动和感觉呢？ 司左煜看着顾苍松，叫道：“老师！” 顾苍松这才勉勉强强的说话了：“我可是每天都很开心的，尤其是今天更开心！” 司左煜：“……” 所以，这样的对话即苍白有没有任何的营养。 …… 离开顾苍松住处的时候，已经是下午夕阳时分了，苏阳牵着苏浩的手，跟在司左煜的身后，同顾苍松道了别，这才转身离开。 这次，苏阳没有和苏浩一起坐在后座，而是坐在了副驾驶的位置。 ——因为司左煜的要求。 虽然很好奇为什么司左煜要这样要求，但是苏阳还是乖乖的坐在了副驾驶。 要启动的时候，司左煜整个人朝着苏阳的位置伏下来，苏阳看着原来越靠近的司左煜，瞪大了眼睛，嘴巴也微微张开了。 司左煜靠近了苏阳，伸手将安全带给苏阳系好之后，才坐直了身体，他转头，似笑非笑的挑了挑眉，“你脸这么红干嘛？” 苏阳伸手拍了拍自己的脸颊，转开了脸，不看司左煜了。 司左煜见状，也不说话，就是饶有兴趣的看了一会儿，看着苏阳露在外头的，有些粉嫩嫩的耳垂，眯了眯眼睛。 这个时候，坐在后座的苏浩发出了声音，打破前头两人莫名其妙的尴尬气氛。 “哥，今天过得好开心。” 听了这话，苏阳转头看着苏浩，看着苏浩大大的眼睛里头盈满了笑意和满足，心中一阵感触良多。 “哥知道浩浩很开心。” 司左煜将面前的一幕完全收入眼底，他的目光游离在苏阳的身上，看了许久，最后才满意的收回了视线勾唇。 ——他似乎找到了入手的地方了。 公主抱了(修） 司左煜的车子驶进了苏阳他们住的地方，惹来了周遭人们的注目礼，或是打量或是探究的，闲来无事的人们啊，八卦永远是他们的最爱。 司左煜从车上下来，看着周围的环境，不自觉的皱眉头。 苏阳牵着苏浩也下了车，关好车门之后，苏阳转头看司左煜，点了点头表示感谢，“今天谢谢你了。” 司左煜却只是点了点头，然后没有说话。 “……”苏阳看着并没有打算离开的司左煜，不知道对方想要做什么，于是干脆继续说道：“天色不早了，你回去吧。” 还是没动，司左煜将车门碰的一声关了起来，然后朝着苏阳走来，他的眼睛直勾勾的盯着苏阳，一直走到了苏阳的面前才停下了脚步。 “怎么，连口水不请我喝？也不请我进去坐坐？”司左煜如是说着话，期间还随意的看了一下周围，“你家在哪里？左右我也算是你的客人吧。” “还是算了吧，家里太乱了……”苏阳的话音在司左煜的眼神下慢慢的消声了，他瞅着司左煜的神情，叹了一口气，认命的说道：“好吧，你要去就跟我来吧，至于你的车，就放在这里吧，我家那里太小了，车子开不进去。” 说完话，苏阳没再理会司左煜了，而是牵着苏浩的手，背上背着包，拐进了一旁的一条小巷。 苏阳这样的反应，司左煜也没有生气，而是跟上了苏阳的脚步，也走进了小巷。 现在天空尚有余晖，所以并没有到很黑暗的地步，小巷即使没开路灯，也能够看得清楚。 七拐八拐的穿过了小巷，苏阳停在了一处矮房面前。掏出钥匙，苏阳打开了门，回头看了一眼司左煜，做了一个请的手势，“请进吧，客人！”  分节阅读_60第(3/3)页  分节阅读_60第(3/3)页  知道在玩什么的一个人两小孩喊道：“过来吃饭了。” 司左煜和苏浩叶墨一听这话，立刻就屁颠颠的站了起来，朝着餐桌走来。 叶墨没有落下，也跟在了苏浩的身边走到了餐桌。 看着上面丰盛的食物，吸溜一下吞了吞口水，唔今天家里叔叔出差了，幸好他不没有在家里，所以吃老头做的恐怖的饭菜……哈利路亚，上帝保佑。 这消息是他刚才给家里打电话的时候，他老家老头对着他抱怨的来着。 等到苏阳坐下之后，大家便开始吃晚餐了。 这顿饭吃的速度特别快，没有半个小时，桌上的菜就一扫而光了，包括了一碗青菜。 已经习惯了苏阳表示很淡定，扒干净了碗里的最后一粒米，苏阳抬起眼皮看了跟大爷一样靠在椅背上的司左煜，眼神中的意思，各种明显了。 司左煜一看，便立刻乖乖的站起来任命的收拾碗筷去厨房里认真的刷碗了。 一边刷碗，男人脸上的表情其实很愉悦。 ——一家人围在一起吃饭什么的，真的太美好了。 唔，保持着愉快的心情，司左煜想，今天晚上应该要抱着某人滚一回床单了，话说他已经一天没抱着自己的媳妇了。 越想越兴奋，手上的动作更是不自觉的加快了不少，一堆的碗筷硬是被司左煜洗了不到七分钟就好了。 洗完了碗，司左煜走出了厨房，正好瞧见自家媳妇吩咐苏浩去洗澡，他看了一眼站在苏浩身边一脸向往的叶墨，抿嘴笑了笑。 走上前拉过了自家的媳妇，司左煜道：“好了浩浩你们先去洗吧，洗好澡之后就去房间做作业。” 苏阳瞪了司左煜一眼，小声的嘟囔着，“你抢我台词了。” 不过看着已经听话的转身去浴室的弟弟和叶墨，苏阳这才叹了一口气，放松身体靠近了身后男人的怀里，“明天的比赛，其实我有些担心。” “嗯？”亲了亲苏阳的嘴角，司左煜道：“不要想太多了，尽力就好了知道吗？给自己的压力太大的话，对比赛反而更加不好。何况，第一名，只是虚的头衔罢了。”只不过这个头衔大家都看得很重，这句话司左煜没说出来，不然肯定是给他的宝贝增加压力了。 苏阳想了想，笑了起来，“似乎是这样的。” “本来就是啊，不如我们做点别的事情让你可忘记这些压力吧。”凑到苏阳的耳边，司左煜的声音很轻，故意暧昧无比，又带着深深的诱惑。 苏阳耳根一红，憋了半天憋出了一句：“纵|欲不好。” 司左煜差点笑抽了，手上的力气更大了几分，几乎是要将人揉进了自己的身体里，“阳阳你真是，太可爱了。” 苏阳羞的一肘子捅向了男人，挣脱开他的怀抱，跑进了房间。 司左煜看着苏阳的背影，抬起脚步跟了上去，眼神一直带着温柔的笑意，但是眼底的欲|望还是不容忽视的。 走进房门，司左煜顺手锁上了门。 第71章 【正文完】 一场激烈的性|爱之后,苏阳已经累得手都太不起来了。窝在司左煜的怀里,蹭了蹭，然后闭上了眼睛。  分节阅读_58第(3/3)页  分节阅读_58第(3/3)页  。” “借你吉言。”苏阳眨了眨眼睛，笑了。 楚寒又把目光转向了司左煜，对上那家伙的眼神，继续笑着，也没有太大的反应，“好了，我回去找我的宝贝了，你啊，就继续抱着你怀里的宝贝吧。”说罢，利落的转身，离开了咖啡厅。 楚寒一走，司左煜就拉着苏阳站了起来，然后拖着他往外头走。 “你干嘛呢？”挣脱了一下，苏阳没挣开，手腕都被抓的有些疼了。 “……”没理会苏阳，司左煜一把将苏阳塞进车里，然后自己也上去了，揽过自己的宝贝就亲吻了起来，吻得苏阳上气不接下气的，这才满足的放开了怀里的小孩。 “阳阳，你说了以后只看我一个人的。”语气，竟还有委屈？ “司左煜，你……”气呼呼的瞪着男人，苏阳生气了，直接将脸就扭到了旁边，决心不理会那个莫名其妙的男人。 媳妇都生气了，男人自然就只要去哄了，哄了半天，这才把苏阳逗笑了。捏着苏阳的鼻子，司左煜凑到他的面前，认真的说道：“阳阳，我爱你。” “唔。”苏阳撇开眼，不过那上扬的嘴角和眉梢的笑意，可是出卖了他此时的心情。 “阳阳，我们去找老师吧。”抱着怀里的人，司左煜说道：“告诉老师，空间的存在。” 苏阳并没有迟疑，直接答道：“好。” 第69章 站在小别墅的门口，司左煜拉着苏阳,轻轻的揉了揉他的手,随后鼓励道，“没事的阳阳，老师看到了那些茶叶,会很高兴的。” “可是……”苏阳蹩着眉，说道，“师父会不会被吓到,毕竟他和沈爷爷的年纪都挺大的了。” “呵。”司左煜笑了，“你担心的太多了，老师那思维，估计比这更加诡异的事情都可以接受的。” “真的,”睁大眼睛,苏阳好奇的看向司左煜。 “当然是真的。”伸手拍了拍苏阳的脑袋，司左煜像是想起了什么事情一样，噗嗤一声就笑了出来，乐呵呵的看着苏阳，说道：“我刚拜老师为师的时候，每天都要给他收拾各种残局，有些事情实在是很让人跳脚的。” “什么事情啊？”眨巴眨巴眼睛，苏阳好奇的歪着脑袋，他觉得，那个时候，面瘫着一张脸的司左煜一边皱着眉头一边还是不得不去收尾的样子，一定很好玩。 “就是……”司左煜刚要说呢，门就突然打开了，然后顾苍松从里头跳了出来一把捂住了司左煜的嘴巴，眼睛瞪得大大的，警告道：“左煜，你不准说！” 司左煜似乎已经料到了自家老师一定不会让自家说的，于是很识相的闭上了嘴巴，冲着站在自己面前的老师点了点头。 顾苍松这才满意的放开了捂着司左煜嘴巴的手，转而蹦到了苏阳的身边，挽着苏阳的手，一双眼睛就这样直勾勾的盯着他。 “小徒弟，你要告诉为师什么事情啊，那么神秘的，刚才我在里头都听到了。” “……大概是，师父看了会很开心的事情。” 看了会开心的事情？可是不是用说的吗？顾苍松歪着脑袋没弄明白，干脆直接就拖着苏阳往屋里头走，一边走一边说道：“不管了不管了，你先跟我进来看看我的大红袍。” “嗯？”苏阳被自家的师父直接拖到了后面的院子，还没来得及跟坐在沙发上的沈筠问声好呢。 站在后院，苏阳嘴角抽抽的看着自家师父宝贝一样的指着被保护的严严实实的大红袍，不解的问：“师父，这株大红袍，怎么了吗？”  分节阅读_30第(3/3)页  分节阅读_30第(3/3)页  来听听。” 苏阳：“……”一定是他脑补过头了，为什么司左煜的这句话说的好像是‘乖，叫声老公来听听’！ 虽然无语，但是苏阳还是喊了一声：“煜。” 即便是有些不情不愿，但是也算是叫了一声了，司左煜这才满意的松开了苏阳，低头一口亲在了苏阳的嘴角，然后才满意的抬头，笑呵呵的拉着苏阳的手，来到了车旁。 打开副驾驶的门，司左煜团吧团吧将苏阳塞了进去，然后自己绕过了车头打开了驾驶室。 上了车之后，司左煜转头看了一眼苏阳，见他一动不动的模样，忽然倾身朝着苏阳的方向探去。 苏阳本来还在迷迷糊糊的发呆状态，猛地一下子面前突然出现了司左煜的脑袋，反射性的吓了一跳，司左煜挑了挑眉，一边帮苏阳系安全带，一边说道：“别发呆了，安全带没系可是很危险的啊。” 说完话，司左煜便已经系好了安全带，随后便坐直了身体。 期间，苏阳没说一句话。 当车子平稳的行驶起来之后，两人便都不说话了。 外头的景色快速的倒退着，苏阳看着，心里头莫名的想起了：他今天是和老板一起翘班吧，对吧对吧对吧对吧！！！ 于是，又是一阵呵呵呵呵。 很快，他们就来到了苏阳家小区楼下，司左煜将车子停好之后，苏阳就跳下了车。 现在还只是半晚，太阳还没有落山呢，两个人的影子被拉的老长的，从影子上来看，显得特别般配。 两人一前一后的走着，苏阳走在前头，司左煜落在后面相差不到三步的距离。 司左煜看着苏阳走路的方向，挑了挑眉，脸上的笑意怎么也掩盖不住。 ——这个方向分明是朝着超市的方向啊，所以说，苏阳对他，也不是不存在感情的。 第38章 买完菜回到家里,苏阳开门进去的时候，苏浩正在窝在沙发上很认真的看书，估计是因为以前习惯在客厅看书了吧，所以现在即使自己房间里头有小书桌什么的，苏浩也喜欢窝在沙发上看书。 听见开门声，苏浩就已经眼巴巴的瞅着门口，然后一看到自家哥哥回来就立刻跳下了沙发要化身小火箭炮了,不过他看到了自家哥哥身后还有一个人，歪着脑袋看了半天,愣是错过了扑过去的时间。 眨眨眼睛，苏浩乖乖的冲着苏阳喊道：“哥。”然后又冲着司左煜喊了一声，“叔叔。” 苏阳一件苏浩，脸上的表情就变得很温和了，他换了鞋子走到了苏浩的跟前，伸手摸了摸自家弟弟的脑袋，温声道：“浩浩今天乖不乖？” “有，我很乖。”苏浩立马点头，满脸的笑容的蹭了蹭哥哥放在自己脑袋上的手，脸上挂着满足的笑容，一双眼睛又大又亮的，可爱死人了。 早已经化身弟控的苏阳看着这样的苏浩直接揉着弟弟就是一阵揉戳，等到蹭满足了，这才松开手，想起了自己身后还跟着一个司左煜。 站直了身体，苏阳回首看了一眼司左煜，轻声说道：“坐吧，我去做饭。” 司左煜笑眯眯的点头，然后随意的坐到了沙发上，随手拿起了苏浩之前放在了沙发上的书籍，翻了翻，随后对着苏浩招了招手。 苏浩眨眼睛，然后蹭蹭蹭的就来到了司左煜的跟前，问道：“叔叔，你叫我干嘛？” 司左煜笑：“九月份开学就要上初中了吗？” 苏浩点头，“是的。不过  分节阅读_63第(1/2)页  分节阅读_63第(1/2)页  学习了很多的东西，相信在未来，我会做的更好的……” 台上，少年的声音谦虚并且有礼貌，他拿着奖杯并没有骄傲反而将自己的姿态放低了，像是一名学生的模样。 这样的苏阳，让很多人喜欢。 在这个世界，对于传统的美得是很遵从的。所以，当苏阳一席话说话，全场又爆发了比之前更加热烈的掌声。 听得苏阳超级不好意思的。 不过，好在主持人已经接过了话，开始将结束语了。 站在舞台后方，司左煜牵着苏阳，凑到苏阳嘴角轻轻的亲吻着。 苏阳闭上了眼睛，享受着男人的轻柔的吻。 天空蓝，不见一丝白云，偶尔有清风吹拂，但是丝毫不影响沉浸在亲吻中的两人。 在阳光下，将他们的影子重叠在了一起。 相互交织着，像是谱进了一辈子的时空交错。 在对的时候遇上了对的你，无论你我分别在哪个时空，都会在缘分到来的那一瞬间，在某个空间里头，相遇，并且相爱！ 未来还有很长的时间，虽然漫长，但是却不会孤单。 因为有两颗相爱的心，依偎在一起，能够抵抗风雨，并肩迎来最美好的阳光。 然后，比赛虽然结束了，但是对于苏阳他们而言，却完全不是一个完结点，而是一个起始点，迎接更加美好的未来的起始点。 从今天开始，苏阳的明天，将会焕发光彩，发光的金子，总是异常的耀眼！ 未来很长，但是会很美好很温馨。 因为，有爱人，有亲人，有着他所追求的所有东西。 ——未来，是一个象征着美好的词汇！ 司左煜松开了苏阳，低头，亲昵的额头抵着苏阳的额头，语气温柔带着深深的爱恋，他说：“阳阳，我爱你，谢谢你，来到我的身边！” 苏阳看着司左煜，眼神里头满是温暖的笑意，他反手抱住了男人，亲昵的说道：“司左煜，我也爱你，遇见你，是我最幸运的事情……” 在外面观众的欢呼声中，两人的双唇又紧贴在了一起，仿佛要吻到地老天荒才肯罢休。 …… 【完结】 ================================================ 作者有话要说：锵锵锵，终于完结了！！！！ 果然爆了字数，原谅愚蠢的作者废话太多了qaq 好嘛，这是完结章吧，这是很粗长的一章吧，所以你们这群霸王我的小妖精们快都一个个的出现吧！！！ 没错，愚蠢的作者就是在咆哮啊！！！ （咆哮版：你们这群小妖精快点一个个的现出原形！！！） 以上，是卖萌的作者君正在你卖蠢…… ps：我在正正经经的写完结感言（怀疑脸 咳咳，历经了两个多月的努力，卖萌木又完成了一部作品~\(≧▽≦)/~啦啦啦（此处应有掌声和鲜花） 毫无例外的，依旧渣文笔，毫无逻辑可言，小白剧情，很俗气的套路，但是因为你们的不离弃所以我坚持下来了（感激脸嗷，作者君此处眼泪汪汪的） 2014年我会全新起航，希望能够有所进步，希望你们还会在嗷！！ pps一个：最后吧，顺便说一下，其实本来后面还可以写很多的东西，但是平淡如流水犹如流水账一般总觉得大家会越看越无趣味了，所以就在这里停下来吧，也许还可以给有些读者，留下些好的印象，而不是到最后都留下了这逗比作者真是太逗比了，这么多啰嗦的东西完全是在骗钱这样的想法 唔，其他的，太罗嗦的  分节阅读_13第(3/3)页  分节阅读_13第(3/3)页  着自己的哥哥，然后小脑袋蹭了蹭，小声的嘟囔，“哥，我最喜欢你了……谢谢你，哥……” 苏阳只听了一个大概，不过他大致猜到了苏浩说些什么话。 小心翼翼的将怀里的苏浩放到了床上，又为他捻好了被子，在床沿坐下，苏阳摸了摸苏浩的软乎乎的头发，勾唇笑了起来，“浩浩，其实，该谢谢你的人，是我啊……” …… 与此同时，在市中心的观景小区里头，顶层的灯光透亮。 落地窗旁，司左煜手里端着高脚杯眯着眼睛看着外头的景色，眼神有些飘忽，不知道在想些什么，周围静悄悄的，都在告知这里，只有司左煜一个人。 瞧不起了 次日，阳光异常明媚，天空无一丝参杂的白云，蔚蓝的天空一直延续到了天际线，像是浸满了一天蓝色的帷幕，苏阳就在这样的日子里，带着苏浩出了家门。 背着包，苏阳牵着苏浩的手，从背影看起来，就像是一个高中生牵着一个小学生，和谐又美好。 苏阳白色的衬衫被风掀起了衣角，给人颇有一种白衣飘然俊秀温柔的感觉，虽然事实上，苏阳本质上，性格是温柔的，只是偶尔带着点点跳脱。 苏阳今天穿的衣服算的上是完好的，白色的衬衫，洗的发白的牛仔裤，虽然陈旧，但是却让苏阳传出了一点点书香世家的干净气息。 至于苏浩，他的衣服虽然也有些是补丁的，但是，只是一小部分而已。事实上，苏阳发现，其实这具身体的本来灵魂，确实是疼弟弟的，因为苏浩大部分的衣服，虽然旧了些，但是几乎都是很少有补丁存在的。 苏阳带着苏浩，两个人牵着手，上了公交车。苏浩因为长了一点肉了，所以看起来有些微圆的脸再配上大大的眼睛，一脸无辜的抬头瞅着苏阳的模样，愣是能够萌的公交车上，一个中年妇女起身给他让座，又拉着苏阳叽叽咋咋交换着‘育儿经’。 苏阳嘴角微微抽搐的听着中年妇女的话，偶尔点点头说一句嗯啊之类的回应，大部分，都是中年妇女在对着苏阳抱怨。 抱怨完，中年妇女看着苏阳，胖胖的脸上眼睛眯了起来，说道：“你爸妈真厉害，我家那个臭小子要是有你们一般乖巧就好了哟。” 苏阳：“……” 所以说，天下的父母亲都爱说这句话吗？ 苏阳扯了扯嘴角，算是给了回应了，不过坐在位置上的却瞪的大大的眼睛，对着中年妇女说道：“我是哥哥带大的。” 中年妇女闻言，低头笑眯眯的看着苏浩，“小朋友，和哥哥的感情很好嘛。”说完后，又继续感慨，“我家那个臭小子要是有你弟弟一半和哥哥感情好就好了。” 苏阳：“……” 幸好，这个时候公交车靠站听了，听着公交车上的报站，苏阳牵起了已经站起来的苏浩的手，对着中年妇女到了别，然后就下了车。 他们这次来的，是距离街心广场仅仅一条街之隔的小城区，这里聚集的，都是一些最平凡的人，他们没有眼高于顶，没有以色带人，因为他们自己都属于最平凡的一类人，凭什么高看了自己？ 所以，这条街，聚集的人很多，有钱的，没钱的，中庸的，形形j□j的，络绎不绝。 这里的店面也很多，其中高档的店面也有，中低档的更是不可或缺的准在，苏阳在‘茶肆’工作了小半个月，早已经弄明白了这个城市的规划。 随心在心底无限的翻白眼，但是却也不得不遵从这个城市的潜  分节阅读_2第(2/3)页  分节阅读_2第(2/3)页  一定赚大钱让你吃的好好的长得高高的白白胖胖的。”是的，这是他的想法，也是他的责任。 他虽然不知道为什么他明明已经死了，却意外的在这具身体上重生了，而这具身体的本体却不知道去了哪里。但是上天让他重新活了过来，那么他就要代替本来的苏阳，好好的活下去，照顾好他的弟弟，这样，他的心里才会安心一些。 更何况，苏浩是那么的懂事。 懂事的小孩，谁会不喜欢呢？ “嗯，我相信你，哥。”苏浩用力的点头，笑的眼睛都眯起来了。 “乖。” × 夜晚的时候本来就是狭小的房子就显得异常的黑暗了，苏阳翻来覆去的，怎么躺都觉得睡不着，在他又换了一个姿势之后，索性翻身坐了起来，蹑手蹑脚的下了床。 又帮睡得想呼呼的苏浩敛了敛被子，这才小心翼翼的走出了房间，来到了外头。 伸手从口袋里掏出了之前绊倒他的葫芦形状的坠子，借着点点的月光打量着这个路上捡的小东西，要是放在以前，他估计连看都不会看一下，但是今天却不知道为什么了，忽然鬼使神差的就捡了起来还带回来了。 看了半天，苏阳也没看出点什么特别出来，于是随手就想扔到一边，但是就在他举起手的时候，他忽然看到了淡绿色的光亮一闪，然后就眼前白茫茫的一片了。 苏阳闭上眼睛，再睁开，印入眼底的，还是白茫茫的一片。 于是，死命的晃了晃脑袋，再次闭上了眼睛，再睁开的时候，他看到的，依旧还是白茫茫的。 这回，他总是明白了，这不是他的错觉，他确实莫名其妙的到了一个更加莫名其妙的地方。 “这是什么地方？我没在做梦吧。”自言自语的小声嘀咕着，苏阳试探性的迈出了一步，直到感觉到了脚下结实的土地，这才放心大胆的走了起来。 也不知道走了多久，苏阳在白茫茫的世界里摸索着，他走的脚都有些累了，险些一屁股坐下来休息的时候，前方，才显现出了与白色不一样的色彩。 兴冲冲的朝着那个地方跑去，然后，没过一会儿，他就站在碧绿的草地上了，下一秒钟，四周白茫茫的一片忽然都消失了，眼前变成了一片绿草茵茵。 苏阳瞪大了眼睛，看着眼前一望无垠的绿地，已经惊讶的说不出话来了。 他站在原地，一阵微风吹了过来，带着绿草特有的芳香，他仔细的嗅了嗅，眨了眨眼睛，又伸手掐了自己一下—— ——好痛！ 所以，这些都不是他在做梦！ 这里，是一个新的空间？又想起了之前在同事的电脑里偶然瞄到的小说里的情节，下一秒，他兴奋的跳了起来。 所以说，他是撞了大运了，不止是有幸重活了一世，并且还得了一个意外的收获——空间。 想到同事之前告诉自己的空间的种种神奇，苏阳乐颠颠的就在这四周搜索起来了，但是找了半天，他发现，空荡荡的除了草地之外，其他的什么都没有。 于是有些大受打击了。 ——天知道他在知道了自己得了这么一个宝贝之后，心里的激动实在是溢于言表的。 休息了一会儿之后，苏阳决定在找找，毕竟一个空间里，不会只有绿地吧。抱着这样的希望，苏阳再次迈开了步子。 皇天不负有心人，在他走了较快要断掉的时候，他听到了水流声。眼睛一亮，什么脚酸脚痛什么都消失的一干二净了。 屁颠颠的沿着那个声音跑去，苏阳看到了一条一条的小溪流，而这些小溪流最后都在不远的地方，汇成了一股泉水流向了不远处的一个类似不大的椭圆形的小塘。小塘里的水，清澈见底，底部鹅软石颗颗圆润平滑  分节阅读_23第(2/3)页  分节阅读_23第(2/3)页  苏浩，看了半天，表示没懂，于是他扯着苏阳的袖子，无聊的摆弄起来。 并肩而走 回去的时候，苏阳坐在后座上，单手撑着脸蛋，望着外头急速倒退的风景发着呆，这个世界似乎对于给予了同性恋更大的宽容性。 自顾自的想着，苏阳忽然笑了起来，一双眼睛眯成了月牙，好看极了，也不知道为什么要发笑。 苏浩看着自家哥哥兀自发乐，也不知道乐什么，于是拽了一下苏阳的手臂，抬头好奇的问道：“哥，你在笑什么呢？” 摇了摇头，苏阳伸手戳了一下苏浩的脑瓜子，笑道：“小孩子家家的，怎么这么多好奇呢。”说完又抱着苏浩蹭了一下，显然心情特别的好，“哥就是刚想起了一个笑话。” 苏浩悲伤苏阳包了个满怀，乐滋滋的，满足的滚在自家哥哥的怀里，一双清澈的大眼睛瞪得大大的，嘴角上翘，满足的不得了。 司左煜开车的时候，听着后头的声音，于是透过后视镜看了一下，见兄弟两人有抱成了团，只觉得好笑，这是他见过的，最兄友弟谦的一对兄弟了，两个人笑起来的模样放在一起，毫无违和感——幸福满满的。 车子稳稳的开到了小区门口，司左煜帮着苏阳将电脑搬到了五楼，放进了苏阳的房间，然后有自顾自的跑到来到了厨房，打来水龙头装了水然后开始烧水了——一点都没有自己是客人的自觉。 苏阳看着司左煜在自己的家里头走来走去的，一副熟悉无比的样子，压抑着心里头那一丝怪异的情绪，没说话。左右打量了一下新房子，苏阳心里头其实喜滋滋的，虽然略显空旷，但是他决定待会就去找些东西来点缀一下新家，让其变得富有朝气一些。 这样想着，又掏出手机瞄了一下时间，然后一惊，站了起来：嚯，已经快要六点了！ 司左煜正好拿着烧好的水走出来，就看到苏阳霍的一下子站了起来。 “怎么了？”司左煜随意的问道，说话间有拿着杯子为自己倒了一杯水，放在桌上等待冷却。 “忘记去市场买菜了。”苏阳自己又坐了下去抱着双腿将脑袋在枕在腿上头，一双黑眼睛瞅着司左煜，说道：“今天谢谢你了，改天请你吃饭。”话外之意就是，你可以离开了。 自然，这些话中有话话外之音司左煜是熟悉的不能再熟悉的。 “改天？”司左煜挑眉，似笑非笑的看着苏阳，随后，长腿一迈朝着苏阳走了过去，直到他停在了苏阳的面前，弯下腰伸手捏住了呆呆望着自己的小孩下巴，说道：“你这是要催我离开吗？择日不如撞日啊，请我吃饭也不要改天了，就今天吧。” 看着苏阳还在呆呆的模样，低头对着苏阳的嘴巴亲了一下，司左煜直起了腰，舔了舔嘴唇，笑眯眯是说道：“我要吃你做的。” “……”摸了摸自己的嘴唇，苏阳蹭的一下站了起来，远离司左煜一米远，愤愤的说道：“说话就说话，不要随便…随便动手动脚的！” 司左煜好笑：“动手动脚？我可什么都没有做，我不过就是，亲了你一下而已，要真的说的话，只是动嘴了而已。” 苏阳：“……” 决心不想理会司左煜的苏阳立马转身，朝着苏浩的房间走了进去。苏浩一回来就撒丫子跑回了自己的房间，关着房门也不知道在捣鼓些什么东西。 站在苏浩的门口，苏阳拧了拧房门上的把手，很容易的就开了，他走了进去，然后就看着中间的那张小床上，苏浩正躺在上头，呼呼的打着小呼噜，睡得很香，小脸上是带着笑容的模样，而手里头，则抱着一本书——显然，之前他是在看书的。 苏阳愣了一下，然后后小心翼翼的走进，抽走了苏浩手里头的书，又将被子给他盖好，这才又轻手轻脚的出了房间，然  分节阅读_39第(2/3)页  分节阅读_39第(2/3)页  “你一直看着我干嘛。”苏阳也坐了下来，然后伸手泡起了茶来——这几乎已经成了他的习惯，每次一休息的时候，他都会泡泡茶，用来锻炼自己的技艺。 苏阳泡茶的时候，没有太过花哨的招式，只是简简单单的，看是随意但是却用心十足。他只做了最基本的几道工序，便将烧开的水倒入了已经盛好了茶叶的盖碗中。 金黄色的茶汤在白色的盖碗中显得异常美丽，一缕一缕的热气从杯中逐渐上升，若是凑近了看，竟然有种让人觉得云雾缭绕如临仙境的错觉。 苏阳斟了茶，将茶杯递给了邵阳，对上邵阳漆黑发亮的眼睛，笑呵呵的开起了玩笑，“你这样看着我，真的让我有一种你在暗恋我的错觉啊，经理。”故意在‘啊’字的发音上拖长了音调，苏阳很成功的看到了坐在沙发上的邵阳听了话之后脸一阵红一阵黑的。 “你胡说什么呢！”气呼呼的将手里的茶水当做了苏阳，邵阳恶狠狠的一口就往嘴巴里倒。苏阳刚想张嘴提醒他说茶水很烫，就见人已经从沙发上跳了起来，吐着舌头，眼泪汪汪的，像极了一只可怜的小狗。 “烫死了嗷！”邵阳一边说着话，一边讲自己的舌头伸出来用手不停的扇着，仿佛这样就可以起到降温的效果一般。他穿着一身西装，但是这模样怎么看都和精英打不上边，反而像是被踩着尾巴的炸毛猫…… 于是，见状，苏阳已经在一旁不厚道的笑的乐不可支了。 等到自己的嘴巴稍微好了点，邵阳这才鼓着腮帮子看着苏阳，嘴里喊着：“笑什么笑，我告诉你啊，即使老大喜欢你，你也不要妄想我会承认你这个大嫂的，哼。”最后还很孩子气的哼了一声，转过脸不理会苏阳了。 苏阳捂着嘴巴笑的开怀，他点头，“嗯，我知道的。” 苏阳表示，大嫂这个称呼，他是真的不爱。 “还笑！”瞪圆了眼睛，邵阳大吼，“你给我干活去，偷懒扣你工资啊啊啊！”走回到沙发坐下，邵阳摆出了一副好走不送的样子，抱着胳膊，得瑟满满的看着苏阳——嘿嘿嘿，可别忘了，你的软肋还在我的手里啊。 很懂得面前各种显的幼稚的人的心理苏阳不在意的笑了笑，“好吧，我知道了经理，但是我希望，经理不要再在我的面前晃来晃去的了。” “哼。”眼角瞥了一眼苏阳，确定人已经下了二楼之后，邵阳的脸上的表情立刻就变了，他瞅着茶几茶盘上头的茶水，一脸可惜的表情，“唔，好可惜好可惜好可惜啊！这么好的茶水，我都没有好好的品尝啊！” 抓着自己的脑袋，邵阳各种崩溃。 他是真的很好奇苏阳泡出来的茶的滋味如何好嘛？唔，他其实真的不是不喜欢苏阳，只是羡慕嫉妒而已！ 好嘛，外加上一点点的，谁让苏阳凭借一个穷小子的身份得到了他家老大的喜欢啊！ 而且，还可以有幸拜了他的偶像顾苍松老师为师傅qaq。 第48章 （修） -时间在各种忙碌中流逝的很快，司左煜和苏阳的相处依旧不紧不慢的,最亲密的接触就是亲吻牵手,不过值得庆祝的是,现在司左煜已经可以随时随地在苏阳那里过夜,并且不再需要找借口了。 这个进步，真是可喜可贺！ 而苏浩在学校的成绩也算拔尖,成功的获得了众老师的各种喜欢，和同学们也相处的很好。值得一提的就是，每次苏浩都很郁闷,因为一旦他和女生太过接近，叶墨就会不理他,于是苏阳很纠结。 日子就在这样缓慢的步调中,悄然的滑到了十月份。 十月份，这个城市已经大范围的降温了，人们褪去了断袖和单薄的衬衫，换上了秋装。 就在这样的日子里，马上就要迎来的市级的茶艺比赛了。  分节阅读_28第(1/3)页  分节阅读_28第(1/3)页  虽然很是诱惑，但是苏阳最感兴趣的还是茶道，而制茶他只是因为需要罢了，何况他已经拜了一个师傅了，自然不可以在另外拜师，所以他摇了摇头，抱歉的看着沈筠，“爷爷，谢谢您这么看的起来，但是我之前已经拜过一个师傅了，他教我茶艺，而且相对于制茶的技术，我更加喜欢茶艺这方面。真是对不起，让您错爱了。” “你的师傅是谁啊？”沈筠听了苏阳的话，心里只觉得可惜，他难得找到一个合眼缘的觉得不错的小伙子，可是没有想到却被人抢了先。 “顾苍松。”苏阳说出了自己师傅的名字。 而沈筠则是听到这个名字之后，眼神猛地瞪大了，表情变得惊讶无比，他激动的站了起来，看着苏阳又确定了一次，“你刚才说你的师傅是谁？” 眨了眨眼睛，苏阳说道：“顾苍松啊。” 沈筠听了之后，开怀大笑了起来，随即他走到了苏阳的面前，一把拍到了苏阳的肩膀上，语气兴奋无比，“哈哈，既然那个老家伙是你的师傅，那么我也就不跟他抢了，你也不用拜我为师，这制茶的技艺，我照样教给你。” “！”苏阳瞬间觉得喜从天降，天上掉了一块大馅饼在他的头上。 从惊喜中回过神来之后，苏阳疑惑的看着沈筠，问道：“爷爷，这是为什么？您和师傅，难道认识吗？” “何止认识啊，我刚才说的那个家伙就是顾苍松啊，那个老家伙，自从搬家之后便再也没有联系了，害我以为他都已经不再了。”沈筠说话的时候，虽然表情是愤愤的，但是语气却还是充满了惊喜和喜悦。 “您一定很想念师傅吧。”苏阳看着沈筠的神情，问道。 沈筠瞪圆了眼睛，“胡说，我才不想那个老家伙呢。” 苏阳：“……”所以说，您要是不是用充满了怀念的眼神说这事还比较有说服力，但是他没说出来，何况很清楚，沈筠不过就是因为气愤自家师傅太久没有联系他罢了，不然在听到自己是师傅的弟子的时候，也不会脱口就说将制茶的技艺传授给自己了。 “好好好，您不想师傅，不过，您想见见师傅吗？”苏阳笑眯眯的看着沈筠听到自己的话脸上一闪而过的欣喜模样。 “你要带我去见他？”沈筠转头看着苏阳。 苏阳点了点头，“是的，我想，师傅会很高兴见到您的。” 沈筠咳了一声，努力的压抑着快要咧到后脑勺的嘴角，刻意严肃的问道：“真的？” “真的。”苏阳认真的回答。 沈筠满意了，也就不再重复纠结这个话题了，于是他看着苏阳，随口说道：“好吧，你要说到做到，现在就先把这个话题揭过。你说说看，你对制茶，都知道什么。”说着，他又坐会了之前的石凳上。 苏阳听了之后，便将自己所了解的关于制茶的，一一的说了出来，说话有条有理，逻辑紧密，沈筠听了不住赞赏的点头。 一直到苏阳说完之后，沈筠才开口，“很不错，你的理论知识掌握的很好，但是真的上手让你制茶我就不知道你可以做到几分了。但是实践这事情，就像是你刚才说的，失败是难免的，勇于在自己失败的地方再站起来，才是真正聪明的人。” “我明白的。”苏阳谦虚接受。 接下来的时间，沈筠便带着苏阳在院子里头的茶叶半成品看着，时不时问苏阳一两个问题，虽然没能全部答出来，但是也答出来了十之八｜九，这让沈筠越发的满意。 苏阳跟着沈筠走完了一圈，对于那些自己不懂的问题得到沈筠的解答之后，他脑海里头对于制茶的知识，又多了一层的了解，这让他很高兴。 第35章 约定好了明天中午带上茶叶过来,苏阳就拜别了沈筠,转身回店里了  分节阅读_57第(1/3)页  分节阅读_57第(1/3)页  /> “你哪次不是死皮赖脸的我在我家里？”睁着一双好看的眼睛，苏阳双手抱胸反问，眼神微微上挑，自然流露出着淡淡的笑意。 “那是，你不是我老婆吗？老婆和老公住一起，完全是正常的事情。”厚着脸皮，男人一把抱住了苏阳的腰，将自家宝贝的脑袋按进了自己的怀里，嘴角露出坏坏的笑容，“而且，没我抱着阳阳，阳阳睡得着吗？” 苏阳的脑袋埋在男人的怀里，嘴角抽了半晌：“…………” 见怀里的宝贝没有说话，司左煜更加得意洋洋了，“所以就这样愉快的决定了吧，既然阳阳不愿意搬过来跟我住，那我就搬过去吧，反正也不差。” 苏阳动了动，将自己的脑袋从司左煜的怀里头解放了，面无表情的一张脸，语气很淡的说道：“你该去工作了，十一点没上床你就不要上床睡觉了。” 说完话，将被子一盖，蒙着脑袋直接将背部对着司左煜了，只不过，用被子蒙住的脸，那嘴角啊，是抑制不住的上扬上扬继续上扬着。 第67章 第二天一大早,苏阳就爬起来屁颠颠的收拾好了衣服，然后把床上昨天忙到大半夜才爬床休息的男人挖了起来，又心情愉悦的哼着歌,洗簌完毕。 司左煜坐了起来,看着自家宝贝好心情的又是哼歌又是收拾衣服的，手一伸，直接将人拉了过来，吧唧一口偷了个早安吻。 推开男人，苏阳催促,“你倒是快点起来啦。” 看着自己宝贝归心似箭的模样,男人总算是肯爬起来了，洗漱穿衣,一点都不耽误。搞定了之后，男人拉着苏阳，一起走出了房间。 一出门就他们看到了从不远处走来的楚寒，楚寒也看到了他们，然后冲着司左煜笑了一下，又转向了苏阳，眼神之中满是挪揄之色。 随后走在楚寒后面没多远的邵阳也看到了司左煜他们，下意思的脖子往后缩了缩。 之后很认真的大量了半天自家老大的表情和眼神，见他看到自家没有露出什么不好的神情，这才往前买了一步，不过还是紧紧的靠着他身边的楚寒，手里抓着楚寒的衣服啊，仿佛只要司左煜有什么行为，他就可以最快的将人推出去当挡箭牌。 楚寒斜睨着眼睛瞥了身边的邵阳一眼，勾起嘴角笑了笑，然后一伸手抓住了身边的爪子，紧紧的握在手里，“这样，比较有用。”凑到身边青年的耳边，轻轻了说了一句，然后他就看到了青年的耳朵，满满的变得粉嫩通红。 “要你管！！”气呼呼的嘟囔了一句，不过这被握着的手倒是动也没动。眼珠子滴溜溜的转了一圈又一圈的，看着自家老大的注意力根本不在自家的身上，才是真正的放心下来了——不用担心挨揍的！ 司左煜倒是真心没去注意邵阳，而且，那天的事情，早被他给忘记了，这两天发生了那么多事情，哪里还有空去塞进去那些小事儿呢？ 于是，邵阳啊邵阳，很悲剧的自家忐忑了两三天。 可是事实上是，楚寒早就告诉过他让他不要想太多，奈何这家伙的脑袋转变过来弯，偏偏在听了之后，还是免不了各种担忧。 话说，这其中的原因之一也还有司左煜对他可是知遇之恩外加他最崇拜的老大啊！ “你们这是离开？”看了一眼司左煜手上提着的东西，楚寒随口问了一句，他自然知道最后的决赛的场地转移了地方。 “是，不过你怎么还在这里？”司左煜可不认为他这位好友是那种闲的跟他一样呆在这里带那么久的人，话说，商人重利的本色，可是在楚寒的身上清清楚楚的体现着，唔，好吧他就曾经见过这个家伙为了一笔生意不眠不休的忙活了三天…… “大概是，因为我的小家伙一直坚持着不走啊，我也没  分节阅读_17第(3/3)页  分节阅读_17第(3/3)页  ，所以晚上浩浩要早些睡觉，明天好有精神跟哥哥一起搬家。” “嗯。”苏浩用力的点头，然后抱着苏阳的胳膊打了个哈欠，眨了眨眼睛，“唔，哥，我有些困了。” 苏阳哭笑不得，“困了就睡吧，不过不要睡太久了，不然晚上就该睡不着了。”揽过了苏浩小小的身子让他靠着自己，苏阳低头看着已经眯着眼睛困得不行的苏浩，放在他后背的手轻轻的拍打着。 司左煜在前头开着车，透过后视镜看着苏阳和苏浩的互动，眼神里头透露着连他自己都没法发现的柔和，连带着眉角，都显得微微的温柔。 苏阳坐在车里头，看着外面的风景一步一步的倒退，并没有发现，自己正被人注视着，他的目光柔和，侧脸给人干净清秀，身上的气质自然的吸引人去注意他，虽然衣着不是上好的牌子，甚至有些微微发黄发旧，但是那又如何，即使人靠衣装，有的时候，气质也不是一身衣物可以掩盖的。 车子平稳的行驶出了闹市，来到了郊区的别墅区。 又是十几分钟之后，车子平稳的停在了靠后头的一座小别墅面前，苏阳叫醒了睡得香熟的苏浩，跟着司左煜下了车。 司左煜抬起手腕看了看时间，然后眼底闪过一丝懊恼的神色。 苏阳恰好看到了，于是他好奇的问出了声：“怎么了，为什么露出这样的眼神？” 司左煜无奈的摇了摇头，“忘记了时间，不然应该顺路去买午餐过来的。” 苏阳听了这话，却笑了出来，他发现初次见面，他看的司左煜和现在的司左煜，真是两个人呢。 “师傅家里没有佣人吗？” 司左煜摇了摇头，“待会你就懂得了，这次真是忘记了啊。”前一句是对苏阳说的，后一句，确实自言自语。 司左煜看了一眼苏阳，然后就迈出脚步敲门了。 没一会儿，苏阳就看到了门打开，然后露出了一个穿着粉色萌系围裙的老头。 顾苍松眼尖的看到了苏阳，笑眯眯的举起了手，对着苏阳挥的起劲，苏阳笑了笑，然后松开苏浩的手对着顾苍松行了一个古礼，恭敬的叫了一声师傅。 顾苍松满意的笑的眼睛都没了。 这徒弟必须得点赞，总是弄的他心情好啊。 “老师，您又跑去厨房了。”司左煜见自家老师已经完全忘记了自己，于是只好开口，不然他那么有存在感的人杵在门口，被忽视的的话，似乎有些说不过去吧。 对着司左煜翻了一个白眼，顾苍松异常的傲娇的说道：“左煜啊，你让开些，挡住我看小徒弟了。” 司左煜：“……”索性直接进了门，司左煜完全把位置让给自家老顽童的老师和苏阳，好好叙叙旧。 ——即使，他们不过一天没见面。 苏阳重新牵起了苏浩的手，走到了顾苍松的面前，低头对苏浩说道：“好好，叫爷爷。” 苏浩立刻睁大眼睛用可爱无比声音脆生生的喊了一声：“爷爷。” 顾苍松听了，笑的脸上皱成了一朵菊花，异常开心，一手拉过苏浩的手，顾苍松直接拉着他进了门，又把一旁的苏阳忽视了。 苏浩被顾苍松拖着走，他回头瞅着自家哥哥，见自家哥哥对着自己笑着挥手，于是便转头乖乖的任由顾苍松牵着进了门，按在了沙发上，然后手里被塞进了一杯牛奶。 顾苍松摸了苏浩的脑袋，然后捏了捏苏浩的腮帮子，嘟起了嘴巴，转头瞪了苏阳一眼，“  分节阅读_34第(3/3)页  分节阅读_34第(3/3)页  你是怎么相处了‘茶株嫁接’这个方法的啊。” “师傅怎么会知道？” 对于苏阳的惊讶，让顾苍松不开心的瞪了他一眼，“哼，你都不告诉你师父我，想好你师兄还算是懂事的，今天来告诉我了。”说着，又故意哼的一声表示了自己的不满。 眨了眨眼睛，苏阳转头看了看司左煜，见他点了点头，这才又把脑袋转回了来，看着顾苍松和沈筠，抿了抿嘴，组织好语言开始说：“因为我之前去花草市场的时候，无意间听到了那些花艺师谈起了嫁接，于是，我就想，茶株也是植物，嫁接的方法，应该也是可行的。而嫁接这个方法的出现本来就是为了提高植物存活率的，所以我就大胆的设想了一下。” “算小徒弟你聪明。”顾苍松夸了苏阳一把，于是将自己这些年来想的方法也说了出来，“呵呵，其实我一直在思考怎么提高存活率这个问题，这些年来我也想到了跟你一样的方向，只不过没有具体的，现在你这一说，我的思路就清晰了很多了。” 苏阳瞪大了眼睛看着笑呵呵的顾苍松，心中确实是佩服的，先不说他生活的那个世界这个方法是多少人一起想出来的，但是这样一个茶叶贫瘠的世界中，能够第一个想到这样的方法，难怪，顾苍松被誉为第一人啊。 至于他自己，只能说是踩在了巨人的肩膀上看世界的人——借用的都是他曾经生活的世界人们的智慧结晶。 司左煜其实也惊讶的，但是他的并没有像苏阳一样表露出来，他换了个姿势看着自家那个经常跳脱不着调的师傅，“您怎么重来没跟我说过？”语气中，倒是有那么一点点的小抱怨。 “能随便说出来吗？这不是还没有想出来不是！”手舞足蹈的，顾苍松就差站起来蹦跶一会儿了，他一把拉过坐在自己身边的沈筠的手，摇来摇去的，“哈哈，终于可以将这个想法实践了，心情好激动。” 苏阳：“……”他的师傅，真的好像是小孩子啊，这语气，这动作，这神情…… 还是沈筠拍了拍顾苍松的手背，示意他消停淡定一会儿，顾苍松这才稍微安静了下来，不在表现的那么激动了。 猛地一下子大家忽然安静了下来，整个客厅安安静静的，只剩下时钟滴滴答答的走动声音。 顾苍松拉着沈筠的手翻来翻去的玩着，玩的很开心，苏阳和司左煜两人就看着他玩，然后不予评价。 至于沈筠的眼神一直温柔的放在顾苍松的身上这件事情，一直都在被苏阳他们两人极力的忽视。 两人相处了自然有和谐，要是忽视性别的，根本就像是一夫一妻一样，简直让苏阳真的不得不怀疑啊。 不过两个人的年龄放在那里呢，所以苏阳即使在觉得怪异，也不敢往哪个方向想啊，拍了拍自己的，苏阳硬是将自己的脑回路拉到的正常的地方。 顺着时钟走动的方向，苏阳抬头瞄了一下时间。 转回脑袋的时候，苏阳已经自动自发的站起来了，现在已经快要十二点了。按照惯例，每次来这里，都是他煮饭，于是这次他很自觉的站起来就要进厨房。 司左煜也跟着苏阳站了起来，看着自家的师傅玩的不亦乐乎的模样，扯了扯嘴角，“老师，我去帮阳阳。”然后又对着沈筠点了点头，就跟着苏阳的脚步走进了厨房。 顾苍松知道他的两个乖徒弟去为他们准备午餐了，头也没抬的继续玩着沈筠的手，自娱自乐的。因为苏阳做菜是真的好吃，久了，他也开始不乐衷于煮饭了，所以只要苏阳在，厨房就是他的天下。 倒是沈筠若有所思的看着司左煜消失的放心，盯了半天，直到觉得自己的手臂一痛。 他低头，就看到明明已经快要七十岁的老头子了，此时正拿着他的手臂啃得开怀。这样的  分节阅读_5第(2/3)页  分节阅读_5第(2/3)页  似笑非笑的司左煜：“……” 已经被苏阳刚才展示的茶道惊呆了的苏浩：“……” 苏阳看着大家都愣了，于是摸了摸自己的脑袋，自己乐呵呵的笑了起来，“哈哈，你们都信了吗？好吧，我骗你们的，其实我真的没学过啊。” 苏浩已经回过神来了，他抱着苏阳的胳膊，大眼睛很明亮的看着他，眼底闪着些许莫名的光芒，“哥，你好厉害。” 好吧，这是莫名其妙的崇拜情节吗？苏阳看着苏浩大大的眼睛这样想着。 “呵，算了，你不愿意说，我也不愿勉强。”司左煜换了一个姿势，语气平淡的说道，然后他抬起眼睛看了苏阳一眼，道：“有没有兴趣，来我的店里帮忙？“ “可以吗？”苏阳的眼睛亮了，得来全不费工夫，如果说他能够进入茶店工作的话，那么他想要得到的信息，可是丰富太多了啊。 这样想着，苏阳整个人都兴奋了，他一双眼睛就像是会发光一样，直勾勾的看着司左煜，一甩刚才那种淡定和平和的形象，整个人这才显得朝气像个十八岁的少年郎一般。 “我说了可以，当然就可以了。”司左煜微微勾起嘴角，看着苏阳脸上泛着光亮，整个人都活了起来的模样。 “欢迎你的加入，正式介绍一下，我是‘茶肆’的老板，司左煜。”之后又指了指站在自己身边扮演木头的邵阳介绍到：“他是‘茶肆’的经理，邵阳。” “嗯，我叫苏阳。”苏阳也站了起来，礼貌的也再次的自我介绍起来。 “好，今天就这样，明天上午九点，我希望能够准时看到你。”司左煜单手j□j口袋里，对苏阳说道。 “我保证准时。”苏阳笑眯眯的回应。 …… 苏阳回到他们破旧的小窝的时候，还没有怎么缓过神来，所以，他异常认真的蹲在苏浩面前，表情严肃的看着他，抿了抿嘴唇，说道：“好好，快点捏哥哥一下。” 苏浩眨眼，很听话的捏了一下，很轻。 “……果然是做梦吗？一点都不痛啊。”苏阳嘟囔着，摸了摸自己刚才被捏的地方，半点疼痛的感觉都没有。 苏浩：“……” 手下一个用力，刚才还在感叹一定是做梦的苏阳瞬间哀嚎起来，声音就够震破半边天。 眼泪在眼眶里打转着，苏阳瞪大着眼睛，看着手腕上那整整齐齐的牙印，无语了半天，最后才用没被咬的手拍了拍苏浩的脑袋，面无表情的站了起来，飘着进了屋里。 ——所以说，刚才那件事情，真的不是他做梦对吧！ 苏阳进了屋里之后，搬着椅子坐了下来，然后颠颠的捧着脸，乐呵呵的笑了起来，连本来挺大的双眼，都眯成了月牙一样，可见心情之开心了。 苏浩跟在苏阳的身边，也坐了下来，他转头看着苏阳，忽然认真的说了一句让苏阳吓到的话，“哥，你失忆之后，变了好多。” 苏阳被吓得一下子就从找到一份高端大气上档次的工作的兴奋状态一下子变成了低调的抿嘴，表情收敛的速度极快，他转头看着自家的弟弟一脸严肃正色的脸蛋，突然，用手揉了揉他的脑袋，眼神变得异常的温柔起来。 “浩浩，这样的哥哥，不好吗？”相处的几天，苏阳已经真正的开始从心底里疼爱面前的小孩了，上辈子他也是一个喜欢小孩子人，只不过他自己也被人家说是大孩子一个罢了。 摇头，苏浩坚定的说：“不，我喜欢这样的哥哥。” 听了这话，苏阳咧嘴笑了，他笑眯眯的伸手捏了捏苏浩的脸蛋，语气兴奋的宣布，“为了庆祝哥找到工作，今天晚上吃顿好的吧。” 这样说着，苏阳已经自己站了起来，拍了拍屁股，顺手拉起了仰着脑袋  分节阅读_40第(2/3)页  分节阅读_40第(2/3)页  心里正盘算着这笔钱可以用来做什么，就听见叮的一声，有人敲他了。 移动着鼠标苏阳点开了对话框，眼睛一亮，因为终于有人识货的要买花茶了。 苏阳仔细的和对方说明白了花茶的功效已经以及冲泡的方式。 心里很期待来人决定要购买他的花茶，苏阳一双眼睛一直盯着屏幕，眨都不眨一下。 时间一分一秒的过去，空气中安静的忽然只剩下时钟滴答的转动声，然后，在漫长的等待着之后，苏阳终于成功的成交了第一笔花茶的订单。 虽然数量不多，虽然，收入也没有很多。 因为是第一次试验，苏阳并没有把价格定的很高，但是有了第一次订单就会有第二次，苏阳是决心要在这个世界，为花茶铺开一条光明之路。 心满意足的看了关了电脑，苏阳开始着手准备花茶的包装去了。 一兴奋，苏阳连午餐都没有吃，等到终于将对方要的花茶送到快递打包完毕之后，已经是下午两点多了。 摸了摸自己有些饿蹩了的肚子，苏阳直接跑到了厨房，用现成的材料给自己做了一大腕的拉面。 吸溜吸溜的吃了个精光，苏阳瘫在椅子上摸着自己圆滚滚的肚子，笑的各种满足。 于是，茶叶的进账也到了，花茶也卖出去了，苏阳瞬间觉得，外头的阳光更加明媚了，天空更加蔚蓝了。 第49章 在市中心的一处高级公寓里，楚寒一双精明的眼睛盯着网络交易平台了一个星期前刚刚正式营业的一家小店,眯起了眼睛。 网店里买的商品很特别,除了稀缺的茶叶之外,还有一种他闻说未闻的另外一种产品——花茶。 花朵晒干了可以可以泡茶吗？这是他这些年来挺过最好笑的笑话,所以他在刚才的时候直接订购了一些花茶，他想知道,这个网店的老板，是怎么想的，或者说,这个所谓的花茶，到底可不可以食用。 楚寒是这个最大网购平台的创始人,大概很少人知道。他是很成功的商人,而这个方法是他偶然的机会突然而来的想法，于是他就尝试了一下，没相当，最后的居然有这么大的反响，而这个网购平台，几乎成了那些不愿出门或者没有太多时间去实体店购买商品的人们，最佳的交易地点。 自然，这个方案的成功，也促进了一系列的行业迅速的发展，也直接导致了电子商务这个课业的迅猛发展。 当然，楚寒自己自然也赚了满盆彩。 所以楚寒之所以订购花茶这样从未问所谓见所未见的东西，一部分是为了好奇，还有一部分，是因为他绝对不允许自己的利益受到损害，要是在自己的地方卖出了假冒伪劣产品的话，那么声誉必然大受影响的。 不过他再跟店老板沟通的时候，意外的觉得这人还挺可爱的，而且很认真的待客，所以，挑了挑眉，他开始期待所谓的花茶了。 这次的订单是很好玩的，楚寒不知道店家是苏阳，苏阳也不知道购买方是自己认识的楚寒，于是这个误会应该会继续持续下去，直到某一天…… 一直很安静的气氛中，一个介于二十几岁青年男性的声音在空旷的房子里响了起来。 他道；“喂，你又在算计谁？” 闻言，楚寒从电脑屏幕上移开了脸，将目光落到了来人身上，在目光接触到对方湿漉漉的头发的时候，他的眉头皱起来了。 “怎么没有把头发吹干？” “唔，不喜欢电风吹的感觉。” 撇了撇嘴，邵阳小声的嘟囔了一句，走到楚寒的身边坐下，探着身子朝着放在楚寒腿上的笔记本电脑看，在看到页面上显示花茶两个自己之后，眼睛睁大了，很好奇的扭头问道：“咦，花还可以做茶吗？”   分节阅读_12第(1/3)页  分节阅读_12第(1/3)页  起的腮帮子和瞪圆的眼睛死若无睹，笑眯眯的说完了这些话。 “……”在心里打小人一样的殴打司左煜，苏阳的面上还是一脸平静的，只见他点了点头，异常平和的开口，“是要这样的，对不起我错了，下次再也不会了，老板。” 特地在最后的两个字发音加重，苏阳做的礼貌至极。 点了点头，司左煜这才恢复了平时的模样，黝黑深邃的目光落在苏阳的身上，激起了苏阳的阵阵鸡皮疙瘩。 他看了看司左煜，问了一声，“怎么了，你一直看着我……” 司左煜却转开了视线，对着睁着大眼睛的顾苍松说道：“走吧，老师，我送您回去。” 顾苍松点了点头，然后对着苏阳最后说了一句，“徒弟徒弟，记得来看我啊啊啊！” 苏阳笑了笑，“我会的，师傅。” 于是，顾苍松很是满意，转身走在了司左煜的前头，蹬蹬蹬的下楼了。 留下苏阳一个人，看着空荡荡的二楼，半晌之后，嘴角勾起了一抹笑意，慢慢的，笑意蔓延到了眼底，想是想起了什么一般，笑着摇了摇头。 “师傅啊……好久没有叫过了呢。” …… 下午的时候，苏阳无所事事的站在一楼的角落处，看着门口愣愣的发呆，一直到一个黑影遮住了自己面前的光线，苏阳这才抬头，逆光，看到了邵阳臭烘烘的一张脸。 苏阳看着邵阳，抬起一只手，打了声招呼，“嗨。” 邵阳又是上上下下的看了半天的苏阳，最后从鼻子里哼的一声，丢下一句，“上来。”之后就甩手走人了，然后苏阳看着邵阳，无语的想，大概又遇到了对方心情不好的时候吧？ 这样想着，苏阳已经抬脚迈开了步子朝着二楼走去，然后，他看了一眼大家，发现大家似乎都对这一情况很是熟捻了。和苏阳熟悉一点的，对他露出了一个同情多保重的眼神，然后就转头认真的做自己的事情了。 苏阳笑了笑，在回过神来的时候，他已经站在二楼了。 你是我的 苏阳站在邵阳的面前，任由他对自己不停的左看看右看看的，对于这样的情况，已经是见怪不怪了，他从第一次见到邵阳开始，几乎每次都要被打量一次，于是他现在已经可以做到无视了。 毕竟，不是谁的眼神都和司左煜是一样的，让他浑身起鸡皮疙瘩什么的。 邵阳看着苏阳没有半点反应，一脸坦荡荡的任由自己打量，于是它愣了一下，然后摸了摸自己的鼻子，小声的嘟囔：靠，老子怎么觉得自己像是逼良为娼的大坏蛋？ 摇了摇头，邵阳将这乱七八糟的玩意儿全部甩出了自己的脑袋，“哼，真不知道一个两个的为什么都这么看重你。” 苏阳头脑上豆大的问号，眼睛眨巴眨巴的眼睛邵阳，“啊？” “我说，你真走运，全国最厉害的茶道高手都收你为徒了。”撇撇嘴，言语之间，倒是流露出了些许的羡慕的意味。 苏阳能够听得出来，实际上，邵阳虽然这样说，但是却没有别的意识，纯粹只是说说而已罢了。 经过了差不多快要半个多月的相处，苏阳也知道了，邵阳这个人，其实非常的孩子气，身边心事都写在一张脸上，显得幼稚的不行，但是这样的人，往往是让喜欢的。 所以，苏阳也不例外，他其实，对邵阳的挺有好感的。所以，即使每次邵阳见到他，难免要叫他上来说上一顿偶尔冷嘲热讽一下，但是苏阳从来没有一次放进了心里。 笑了笑，苏阳没有说话。 然后，邵阳有些不耐烦的指了指他对面的沙发，口气虽然不是很好，但是没啥恶意来着，“坐下坐下，难道每次都要我说嘛？你是傻了傻了还是  分节阅读_11第(2/3)页  分节阅读_11第(2/3)页  成了紫砂茶壶，做完这些，才坐回了原来的位子上，抱着胳膊，看着苏阳。 苏阳看着司左煜做完了这些，满脸茫然的看着面前的两个人，完全没有任何想法，根本不知道，两个人再弄什么事情。 不过，很快，顾苍松就给了苏阳答案。 顾苍松手指了指茶几上的茶具还有茶叶，转头，特别随意的对苏阳说道：“诺，泡杯茶给我喝喝，说了这么久的话，口渴了。” 拜师礼了 铁观音体沉重如铁，形美如观音，多呈螺旋形；色泽砂绿，光润，具有天然兰花香；汤色清澈金黄，味道醇厚甜美，入口微苦，立即转甜。苏阳在脑海中铁观音的特性默默的背了一遍之后，脸上的表情忽然一变，气质越发的吸引人起来。 顾苍松自然感受到了苏阳前后的不同，眼神里闪过一丝赞赏。 苏阳的动作行云流水，似行云若舞，一丝不苟，点点滴滴没有丝毫错误，似乎在他面前的，不过是做了千百遍的事物一般，没有丝毫难度可言，眼神清澈透亮，嘴角微微上翘，勾起了一抹好看的笑容，明媚的模样足以迷倒一片人。 司左煜并不是第一次看到苏阳的茶艺，但是却还是不得不赞叹，他自认为，自己的手艺并非比不上苏阳，但是却依然觉得，苏阳的茶艺，比自己优秀许多。 司左煜的眼神直勾勾的盯着苏阳，恍然发现，苏阳，享受其中，似乎已经同茶叶融合在了一起，不分你我。 于是，他感慨，偏偏少年，似若惊鸿，让他不得不赞扬和感慨。 他想，他也许该多了一个师弟了。 苏阳泡茶的时间不长，大概前前后后花了不过十几分钟，很快，一杯汤色清澈金黄的茶水递到了顾苍松的手上，顾苍松接过，而后，苏阳这才复又将另一杯茶递到了司左煜的面前，端着茶杯的手，很是修长，但是却并非白皙细腻的，可是司左煜却看着这双手，愣愣的出神了。 顾苍松看了自家爱徒一眼，却没有任何表示，而是乐呵呵的品起了手里的茶，尽是一口，顾苍松的眼神一变，而后便将茶杯放到了茶几上，手里抱着茶株，上下打量着苏阳。 苏阳觉得自己的手都端的酸了，但是面前的这个家伙是怎么回事，一直看得他发呆是做什么？ 于是，在心里翻了一个白眼，嘴上却只是提醒一般的，咳了两声。 司左煜很快就会神了，他接过苏阳手里的茶杯，尝试了一番，眉头却微微的皱了起来，不知道是为何，他觉得这次的茶水，没有到达他预想中的那种滋味，于是，有些失望的将那杯只是微微品了一口的茶杯又放回了回去，指头轻轻敲打的茶几的桌面，却不说话。 苏阳看了看司左煜，又看了看顾苍松，有些不明所以的摸了摸自己的脑袋，思索着，这是怎么了，一个两个的，都不说话了。 就这样，大概又过了十分钟的时间，茶杯里的茶水已经失去了温度，不再有肆意的茶香了，司左煜和顾苍松两人却还是没有说话的欲望。 最后，顾苍松像是做了什么决定一般，对着苏阳招了招手，笑眯眯的对有些呆呆的苏阳说道：“小孩，你这手艺，是找谁学的？” 苏阳摇头，他很实在的扮演一个失忆病人，何况，他也掰不出一个人来让他说啊，这个世界，对他而言，还是一片空白的。 顾苍松看着苏阳摇头，也不追根究底的问，而是又说了一句话，然而这句话本来就在司左煜的预料之中，所以他没有其他的太过惊讶的反应，但是苏阳不一样，他惊讶的瞪圆了眼睛，整个人就像是被什么砸中了一样，傻呆呆，楞呼呼。 顾苍松说的是，“小孩，做我的徒弟吧。” 惊讶了许久，苏阳这才找回了自己的声音，“老先生，您说笑吧？”不确定的  分节阅读_62第(1/3)页  分节阅读_62第(1/3)页  沙发上的男人一个充满了缠绵甜蜜的吻，分开的时候，苏阳用脸颊蹭了蹭司左煜的脸，眯起了眼睛像只家猫一般温顺，“煜，真的很谢谢你，我知道，该怎么做的了。” “呵。”司左煜轻笑了一声，随即语气温和道：“我的阳阳，果然是最聪明的，一点就通。” 其实司左煜并没有做什么，只是在某些细节的方面又指点了苏阳一二。 苏阳其实已经很厉害的，但是有些地方总归还是没有这些常年沉浸于茶艺之中的人懂得那么多，因为上辈子他学习茶道的时候，一万年身体的原因，大部分的时间都能仔细的研究专研。 这会儿，虽然所以的知识都自己的脑袋里，但是有些时候运用还是有些不通畅的，不是资深的内行人，还真看不出一二来。 但是也有很多人是看得出来苏阳薄弱的地方的。 比如说，顾苍松，沈筠，司左煜，江孜，也许，也还有苏阳这次的对手，苏和。 苏和便是在复赛同沈夏一道比赛的那个人，嘴角永远扬着一抹懒洋洋的微笑，一双眼睛温柔的落在沈夏的身上，当然是再有沈夏身影的地方。 虽然名字听起来挺江南书生气息的，但是男人的身材可完全和这个明显书香气息浓厚的名字不搭边，快要一米九的个子，硬朗的脸庞还有帅气的五官，无疑的，这个男人，是个同他的名字有着千差万别的男人。 最后的决赛，是三个人争夺前三名的，其中最被看好的便是苏阳和苏和，两人同姓，但是身材上，可是相差甚远啊。 苏姓的两外选手大pk，总是算是有看头的来了。 收回了自己的思绪，苏阳抬头看了看挂在墙壁中央的时钟，已经指向了九点了。 要出发了啊。 穿好了鞋子锁好了门，走到了楼下直到坐进汽车里，苏阳都是一言不发的。 司左煜也没有打扰苏阳，就让他自己思考，他打开车门，让苏阳坐进去之后自己才绕过车头坐进了驾驶室。 随后，司左煜踩下油门，车子朝着会场慢慢的使了过去。 …… 比赛场地，人山人海。 这是第一次比赛开放到了市中心的广场上，让大家都可以近距离的目睹到这神圣并且高贵茶艺比赛。 大家都像是疯了一样的想要往里头凑，整个广场堵得严严实实的，大老远的，苏阳还在车里头就看到这阵仗了，莫名的觉得似乎有些太过夸张了。 “那个，人山人海的，不会发生踩踏事件吗？” “这些都不是你该担心的，现在你改专心的想着你的比赛，知道？”摸了摸苏阳的脑袋，司左煜好笑的看着身边的人居然关心起了人太多会发生这样那样的事情。 无声的叹了一口气，他发现自家的宝贝，似乎也有点脱线啊！ 唔，不过脱线就脱线吧，总归是自己的宝贝，要揣在怀来，含在嘴里，捧在手心的。 直接将车绕道的后面的专用停车位，司左煜拉着苏阳就朝着已经到来的顾苍松他们走去。 评委席上，顾苍松笑的褶子都起来的老脸异常的显然，当然这个功劳，要归功于他身边坐着的，脸上带着一脸笑意和宠溺的沈筠。 “师父/老师。”走进了，苏阳和司左煜一起喊了一声，引起了老人的注意。 瞧见了自己的两个徒弟都到了，于是老人笑眯眯的冲他们招手，声音洪亮的说道：“快点过来，来的太早了，好无聊啊。” 沈筠看得出来这是他身边的这人又想对着自己的徒弟撒娇了，不过他也不点破，就笑眯眯的注视着他，眼底，唯一独属顾苍松一个人的存在。 在顾苍松的身边坐下，苏阳对着沈筠笑眯眯的喊了一声沈爷爷，然后又将  分节阅读_16第(1/3)页  分节阅读_16第(1/3)页  的算是好的了，我醒过来的时候，浩浩告诉我，我们一个月才用三百块不到呢。” 苏阳也不在乎暴露这些东西了，他们确实没钱，所以每个月六百块生活费，苏阳觉得够了，至少，三餐吃饱了，而且伙食还过得去就成了。 苏阳其实很惜命，很觉得很幸运，前一个是因为上辈子他死的太早，后一个，是因为他又重生了。 20·租房子了 “难怪你之前那副模样，不过，现在看起来好了一些。”司左煜上下打量着苏阳，最后得出了这样的结论。 苏阳得瑟的抬起脑袋，自然这样了，他可是很骄傲的，这半个月来把自己养的已经有些小肉了。 噗的笑了出来，司左煜半撑着脸颊，看着苏阳问道：“现在，要去买电脑吗？” “算了吧，也许我应该先去看房子。”无奈的笑了笑，苏阳实在不想要在经历一次刚才的事情了，何况，房子的事情，比电脑，更加急切了一些。 闻言，司左煜饶有兴趣的看着苏阳，“要搬家？” 他知道面前的小孩其实只拿了五千块走而已，所以他忽然很不明白，搬家买电脑送弟弟上学三件事情全部加在一起，他去哪里找钱？ “嗯，再过没多久浩浩就该上学了，找个距离学校近一点的房子也方便些。”苏阳的目光转到了在一旁安静聚精会神看电视的苏浩，抿了抿嘴唇，笑了笑。 “要帮忙吗？”停顿了一会儿，司左煜这样问道。 “啊？”苏阳转脸面带惊讶的看着司左煜，疑惑的看着他许久，半晌没反应。苏阳可不认为自己身上有什么可以让司左煜觉得有利可图的，所以他不明白，接二连三的提出帮忙这两个字，坐在他对面的男人，究竟再想些什么。 对于苏阳的眼神，司左煜看懂了，他想了想，用那神色平静无比的却又无所谓的语气开口：“就当做是，觉得好玩吧。” 苏阳囧囧有神的盯着司左煜，不过像之前一样，有便宜不占那是傻子。而且苏阳觉得既然人家都提出了帮忙了，他如果还扭扭捏捏的那就显得太做作了，何况，他确实需要帮助，于是干脆直接点头了，一点都不觉得见外。 “先谢谢你的帮忙了，我很需要。”说到这里苏阳看到了司左煜好看的眼睛里头盈满了笑意，继续将下面的话说完：“不过，先说明，我浑身上下穷的叮当响，唯一有点用处的就是会点茶艺，还有，我可不做什么违法乱纪的事情啊，所以，你就不要打什么让我帮你做什么事情的主意啦。” 司左煜成功都被逗笑了，他笑半点形象全无，笑了半天，笑到了苏阳都觉得尴尬无比了，这才停了下来，慢吞吞的开口：“唔，我是正经商人。” 言下之意就是他根本不可能做苏阳嘴里说的那些‘违法乱纪’的事情。 苏阳：“……” 所以说，他一不小心又脱线了一次？ 恨不得拿脑袋凿墙的苏阳囧囧有神的一张脸蛋，整个人傻愣愣的坐在沙发上，就差额头上书几个大字：我是白痴。 笑够了，司左煜也收敛起了夸张异常的表情了，索性站了起来，对着苏阳丢下一句：“等我一下。”然后就直接转身走进了书房，异常信任的将手机钱包什么的，都扔在刚才坐的的沙发上。 至于苏阳，这才得了空好好的观察了这房子。 房子很大，有楼上楼下两层，用行内的话来说就是楼中楼，客厅正对面是一面大大的墙，墙上用嵌入式的装着一台差不多占了版面墙壁的液晶电视。 墙纸是温馨的米色系类，窗帘是米黄色的稠制品，整个客厅放置的东西不多，却看起来很有温馨的感觉。 客厅的一旁，是一面巨大的落地窗，而落地窗的正对面，是一个大大的阳台  分节阅读_38第(3/3)页  分节阅读_38第(3/3)页  揉了一把小孩的脑袋，苏阳这才笑了起来。 ——所以，有时候有一个心思异常敏感的弟弟，是一件很需要用心的活计呢！ 第47章 叫醒了苏浩,苏阳又转身进了房间打算叫醒还在熟睡的男人，不过他一开门进入房间，就看到本来还在睡觉的司左煜已经醒了正坐在床边发着呆，身上还穿着他‘睡衣’，迷迷茫茫的模样。 难得见到这样的司左煜,苏阳就盯着看了许久,直到司左煜已经从低血糖中完全清醒了过来,眨了眨眼睛,眼神又恢复了一片深邃。 一抬头，就看到了苏阳盯着自己看,于是嘴角一扬，他站了起来，高大的身躯走进苏阳，平添了一种压迫感。 看着男人慢慢的朝自己走进，苏阳猛地就想起了自己是来叫人起床了，于是在司左煜停下来之前，先开了口，“快点去洗漱了，待会我还要送浩浩去学校。” 丢下话，苏阳转身离开，留下了已经准备好去捕获一个早安吻的男人。看着苏阳落荒而逃的背影，司左煜摇了摇头，小小的感慨着，还是晚了一步呀。 既然没有亲到人，司左煜只好乖乖的换好衣服然后出门去洗漱了，站在浴室里，他盯着面前的牙杯和牙刷，拿起了儿童牙具旁边的杯子，低头看了一会儿，然后眯了眯眼睛。 快速的刷牙洗脸，司左煜洗簌完毕之后便走到了餐桌旁，苏浩和苏阳正坐在位置上眼巴巴的盯着面前的食物发呆。 见状，司左煜拉开椅子坐了下来，“怎么不吃呢，难道在等我吗？” “别自恋，我不过发会儿而已。”苏阳死鸭子嘴硬。 苏浩很乖，眼珠子转了一下，然后颠颠的就把自家哥哥卖了，“才没有，哥说要等叔叔一起吃。” 被拆穿了苏阳：“……”低下脑袋，苏阳伸手就将苏浩的脑袋按下了，“吃饭吃饭，上学要迟到了。” 看着苏阳闪躲的眼神，司左煜兀自笑的开心——这样家人的感觉，真的很温暖。 …… 一起吃过了早餐，苏阳同司左煜将苏浩送到了校门口。 苏阳一直盯着自家弟弟的身影消失在教学楼的楼梯口之后，这才满意的从新上了车，冲着一旁的男人说了声谢谢。 “真的要谢谢我吗？”司左煜一手点了点方向盘，语气里带着笑意。 苏阳：“……” “好了，不开你玩笑了。我送你去上班，一直盯着外头，浩浩的影子都没有了。”司左煜撇了不说话的苏阳一眼，目光温柔且带着各种实质性的透视，看的苏阳浑身一怔。 迎上男人笑眯眯的目光，苏阳想起了大早上从男人的怀抱里醒来时的模样，干脆的转脸，直接将后脑勺留给了司左煜，眼睛一眨不眨的盯着外面徐徐倒退的风景，等待自己冷静下来了，这才用平静的语气开口。 他道：“嗯，走吧。” 对于苏阳还是喜欢时不时的别扭一下，司左煜其实早就习惯了。于是他看了看正在刻意伪装着平静但是通红的耳朵已经出卖了自己的这种掩耳盗铃的行为，只是淡淡的笑了笑，随后脚下油门一踩，车子就开了出去了。 半个小时之后，车子停下了‘茶肆’的门口。 “我进去了。”看了司左煜一眼，苏阳一边说着一边解开安全带就要下车，车门都要打开了，却被男人叫住了。 “等下。”司左煜低头揭开了自己的安全带，伸手拉住了苏阳，从车里头拿出了一本书来，递给苏阳，“这是老师让我给你的，让你好好看看，最好正本背下来。”<br  分节阅读_33第(1/3)页  分节阅读_33第(1/3)页  看到了沈筠好奇满满的眼神，苏阳就将背上的背包放了下来，然后将拉链打开来。沈筠已经迫不及待的探着脑袋就往里头看去了，然后一看到里头新鲜的一看样子就是刚采摘下来的茶叶，眼睛蹭的一下子亮的发光。 然后，想是想起了什么一样，沈筠立马站了起来，然后匆匆忙忙的往房子里头跑，但是很快就出来了，出来的时候，手上拿了两个大大的簸箕。 “快点把茶叶都放到簸箕上来，不然待会给捂坏了。”将簸箕递道苏阳的手上，沈筠急急忙忙的开口。 苏阳自然也是知道的，所以当下就飞快的将背包里头的茶叶全部拿了出来，刚采摘下来的放在一个簸箕里头，他尝试加工过的，放到了另外一个簸箕里头。 因为背包有限，所以其实苏阳采摘的茶叶并不多，要是制作完毕之后，大概也就是半斤左右。 但是好茶不分贵贱，自然也不会在乎多少了，所以当沈筠在簸箕上从新看到这些茶叶的时候，眼底的激动怎么也掩盖不住的，就差拉着苏阳死命摇晃问他这些茶叶是从哪里来的了。 但是沈筠也知道，有些事情是不该过问的，虽然他很喜欢苏阳这孩子，苏阳也够尊重他，但是不代表就一定要将这些茶叶的出处告知他，谁都有秘密，他不例外，苏阳自然也一样，所以即便是好奇的要命，他也没有问出来，毕竟给人家留点空间和**，是很必要的。 捻起了一片新茶，沈筠将它拿到面前凑近了看，随后笑眯眯的对苏阳说道：“孩子，这是上好的铁观音呢。” 苏阳自然知道，所以他就笑着点了点头，“爷爷，这些新茶是我带来送给您的，因为后面可能会常常需要您的帮忙。” 沈筠一听，咧嘴笑了起来，他拍了拍苏阳的肩膀，说道道：“哈哈，就冲你这句话，我也会帮忙的。”说这话，他又故意眯了眯眼睛，“但是，你不怕我是坏人啊。” 摇了摇头，苏阳温和的笑着，“不会的，爷爷您是好人，而且我相信，您也不会问我这些茶叶的来源地的。” 沈筠听了苏阳的话，心里很舒畅。 “真是傻孩子一个。”摸了摸自己的下巴，沈筠说道：“我都一大把年纪了，确实也不会过问了，只要来源是正当的，那么我也就可以放心的教你制茶了。” 苏阳立刻笑眯眯的回答：“我保证，这些来源都是很正当的。” 沈筠点了点头，随即又将视线转到了另外的一个簸箕上头，之后，眉头就皱了起来。 他指着上面的茶叶，气呼呼的对着苏阳问道：“这些是谁做的，将上好的新茶糟蹋成了这般模样！” 苏阳脸色一红，看了一眼，其实他自己觉得还不错的，不过对上沈筠吹胡子瞪眼的模样，不好意思的指了指自己，“爷爷，那些，是我制的。” “胡闹！”沈筠一把拍到了苏阳的脑袋上，随即又瞪着眼睛气呼呼的问道，“这些你都是什么时候弄的，做到第几步工序了。” 苏阳揉了揉被拍了的脑袋，小声的回答：“爷爷，第二步完成了，应该要到第三步了，但是我那没有办法完成第三步的工序，所以就一直耽搁着，大概放置了也有一两个星期的时间了。” 计算着时间，苏阳老老实实的将过程告诉了沈筠，结果没有任何意外的，又被敲了一脑袋。其实沈筠并没有很用力，但是这一敲，苏阳还是习惯性的缩了缩脖子。 沈筠瞪着眼睛怒视着苏阳，要是他有胡子的话，估计现在已经翘起来了，“真是被你气死了，想好才是第二步，不然这茶叶可就没救了。” 说完，沈筠用充满了可惜的眼神瞟了一眼那些半成不成的茶叶。 沈筠听了，于是乖乖的道歉认错了，“爷爷，我那也是想要尝试一下，结果……”  分节阅读_27第(2/3)页  分节阅读_27第(2/3)页  手，苏阳笑吟吟的说着这番话。 “我有钱。”食指曲起敲了敲桌面，司左煜立即笑着回答。 “那是你，又不是我的。”看了司左煜一眼，苏阳撇了撇嘴：“要是拿了你的钱那不成了被你包养了。” 他可不愿那司左煜的钱，他自己有手有脚的，又不是残废，难道会连最基本的生活费都负担不起吗？ 不过，苏阳看了一眼司左煜，他觉得，男人应该打算常驻在他吃饭了，所以收个伙食费应该还可以的，所以苏阳也不扭捏了，直接就对着司左煜说道：“不过你的伙食费要自己出。” “好。”说这话的时候，司左煜的语气温柔的，要是让公司的人听了，估计都会觉得天上下红雨了。 两人的话题一谈完，服务员便端着菜上来了。 苏阳点了三道菜，一道素菜一道荤菜还有一道是汤，这个时间已经到了饭点了，他早就饿了，这菜一上来，苏阳的肚子立刻有所感应的咕噜了一声。 苏阳：“……” 脸上一红，苏阳低头开始猛扒饭了，借此来掩饰自己的尴尬。 好在司左煜像是没听到一样，并未说出什么话来，只是低头开始了午餐时间。 饭后，司左煜因为有事情所以先离开了，虽然他想要送苏阳去他想去的地方，但是被苏阳拒绝了，无奈他只好自己离开了。 苏阳看着司左煜的背影，脱口而出道：“那个，司左煜，晚上记得来吃饭。”说完话之后，他又看到了路过的人对着他们投递过来的视线，脸上一红，立即转身离开，也不理会对方到底有没有听到了。 只不过，从那脸上升起的红晕，可以看出了苏阳此刻的心情。 司左煜侧着身体站着，回头看着苏阳离开的背影，勾起嘴角，笑了起来。 他想，对于苏阳，他必定要牢牢的抓在手里，一定不会放手的！ 司左煜一直注视着苏阳的背影，直到转过了拐角，再也看不到苏阳的背影之后，这才转身，同和苏阳相反的方向离开。 第34章 苏阳根据地址,找到了一家小小的茶店,小店没有同其他的茶店一样的装修,而是很简朴的，就在外头挂了一个茶字,大门敞开,从外头朝里看,店面并不大。 苏阳先是站在门口看了一下,然后才抬起脚步走进了店面,他左右看了看，并没有看到有人,于是礼貌的开口问道：“请问,有人在吗？”问完之后，他便站在原地等待着。 “买茶的吗？”一个带笑的声音从不远的地方传来，声音里头，带着一些沧桑，苏阳循着声音看去，就见一个五十几岁的老人家从小店后头的门走了进来。 苏阳打量着走出来的来人，来人也打量着他，一会儿之后，还是苏阳自己先开了口，表明了自己的来意。 “老先生你好，我叫苏阳。我从网上查到您这里有帮忙制茶，所以我想找您借个地，让我制茶。” 说话的时候，苏阳很是礼貌，语气之间也是谦卑适当，既没有高人一等藐视也没有太过低下的苛求，只是很平和，但是却让人异常没有拒绝的理由。 沈筠，也就是刚才走出来的人，他看着苏阳，问：“你会制茶？” 苏阳摸了摸自己的脑袋，谦虚道：“只是略懂一点点，我还在学习中。” 哪知苏阳说完话之后，沈筠就板起了脸，面无表情的看着苏阳，怒道：“胡闹！既然只是略懂怎么可以随意制茶！难道还要浪费了上好的茶叶吗？”说着他又睁大了眼睛狠狠的瞪了苏阳。 苏阳：“……” 虽然被老人严厉的批评了，但是苏阳却没有任何生气的念头，他看了站在他面前的老人，身姿笔挺，表情严肃而认真，但是谈及制茶的时候，眼神却散  分节阅读_56第(2/3)页  分节阅读_56第(2/3)页  他们刚才在做那个不和谐事情的时候，天空还是好好的呢。 “等下，阳阳你听见了声音了吗？” “什么？”苏阳根本没反应过来。 “风的声音。” “真的有！”苏阳瞪大了眼睛，他第一次在空间里头听到除了水流之外的声音，而且还是那种风吹树叶的那种声音，但是，他一眼望去，依旧一望无际的绿草坪，除了那茶园里头的茶树，根本就没有其他树木的存在啊。 不过，转念一想，似乎茶树也是有叶子的，风吹过也是可以听到声音的……于是苏阳囧囧有神的一张脸，啊喂，他刚才差点就又丢脸了。 “呵，阳阳，你的空间，似乎‘活’了。”显然，男人已经镇定下来了，他甚至已经有心情开玩笑了，“唔，这空间似乎开始空气流通了，比刚才的感觉好多了。” 司左煜说这话，一边帮苏阳帮苏阳清理那些东西，窝在男人怀里的苏阳脸红通通的，也不动弹，就任由男人给自己清理，只不过，那通红的脸和耳朵，都反映了他此刻的心情。 “有吗？”好不容易男人给他清理完了，并且为他穿好了裤子，苏阳听着男人的话，疑惑的转头四周查看了一会儿。 没看出点什么其他的特别的改变，除了天上白茫茫的一片消失了出现了蔚蓝蔚蓝的天空，有了风之外，似乎一切如常啊。 “你啊，不细心观察。”戳了戳苏阳的腮帮子，司左煜根本没有任何察觉到自己戳的苏阳脸已经嘟起来了，继续一下一下的戳的正开心。 “哪里没有认真？这空间我都进来多少次了，根本就没多大变化好嘛，不要说得那么诡异，什么叫做‘活’过来了。”白了司左煜一眼，苏阳排掉了在自己腮帮子上作威作福的手，要不是因为还有些腿软，他绝对离开男人的怀抱，蹦到离他远点的位置。 “确实是‘活’过来了，不过我的意思是，富有生机了一些。”被排掉的手改成了捏苏阳的鼻头，司左煜继续玩的不亦乐乎。 “真的吗？”苏阳被司左煜说的，也有些怀疑了。 毕竟，他其实没那么认真在观察，所以自然有些东西，也可能真的没看出来。 “是真的，阳阳。”司左煜拉着苏阳的手，扶着他转了个方向，“你看那里，原来也是白茫茫的，而且，你没有发现，之前虽然绿地就是望不到边际，但是现在，似乎可以看到边际线了吗？” 经过司左煜这么一说，苏阳似乎也觉得有些变化了，他隐隐约约的，似乎真的看到了草地的尽头……长大了嘴巴，他已经完全说不出话来了。 这个空间，第一次在他面前，出现了变化。 苏阳反复思量着，之前他进来出去来来回回不知道多少趟了，但是一次改变都没有，唔，也或许是有所改变但是他没有注意？但是总归而言，这次是因为带了司左煜进来，才会有这么大的变化，这让苏阳不禁疑惑，或许，司左煜跟这个空间，有渊源？ 越想越觉得有可能，从他重生开始到现在，他已经不在奇怪有什么神奇的时候发生了，毕竟还有什么事情，比死而复生更加神奇？ 所以，苏阳从衣服里拿出了那个小葫芦吊坠，递给了司左煜，“你见过这个吊坠吗？” “什么？”从苏阳手里接过坠子，司左煜打量着，反反复复的看了半天，最后，他脸上表情一边，抬头看向了苏阳：“阳阳，这个，你是从哪里来的？” 虽然已经缺了一个小角，但是没错的，这个吊坠，他曾经在他妈妈哪里看到过，这个吊坠是一对的，一个葫芦嘴偏左一个葫芦嘴偏右，曾经是他妈妈的家传宝贝，而另外一半，现在在他的手里。 “唔，我捡到的。”看了一眼激动的男人，苏阳道：“而且，这个空间，就藏在这个吊坠  分节阅读_22第(3/3)页  分节阅读_22第(3/3)页  ，不过他也不着急，他相信，总有一天，苏阳会全部告诉他。 再此之前，他只好想着，怎么把人弄到手里就成了。 苏浩忽然扯了一下苏阳的袖子，拉回了苏阳的思绪，“哥，你又发呆了。”刚才的那一瞬间，苏浩忽然发现，站在自己身边的哥哥似乎像是要离开自己的模样，于是一害怕就拽了苏阳的袖子了。 苏浩一直担心现在的苏阳消失不见了，所以他每次见到苏阳回家的时候，才会颠颠的化身为火箭炮冲过去抱住苏阳，他就是害怕，某一天哥哥回来之后，现在的哥哥就变成了失去记忆前的那个哥哥了。 虽然都是哥哥，但是苏浩更喜欢现在的，所以他不希望现在的哥哥消失不见了。 回过了神，苏阳眨了眨眼睛，低头看了一眼抬头眼巴巴看着自己的弟弟，又抬头看了一眼站在自己不远处，盯着他看的司左煜，伸手挠了挠头，笑了笑，“那个，我就是…嗯…又发呆了。” 本来解释点自己发呆的时候，不过在司左煜笑意越发明显的眼神里头，苏阳纠结了半天，没解释出来，于是只是干巴巴的说明了一个大家都看得出来的事实——他在走神！ 点了点头，司左煜陈诉道：“我知道。” 苏阳：“……” 囧了一张脸，苏阳拉着苏浩他进了店里头，走到了司左煜的跟前。 司左煜挑了挑眉，说道：“看看吧，这个牌子的电脑实惠又好用，很适合你。” 店员眼尖的看到如此情况，于是面带微笑的来到苏阳的面前，询问道：“请问需要什么帮助吗？”来人脸上的笑容很真诚，因为，苏阳确实看到了，对方的眼底，都是带着笑意的。 于是苏阳将自己想要的配置都一一的说了出来，店员很认真的听着，听完之后，便笑着对苏阳说道：“您这样的情况配置并不需要太高，我们这里刚好有一款很适合您，款式也好，价格也实惠。” 说话间，她已经将苏阳带到了一台电脑面前，介绍着。 苏阳看了一眼，又看了看标签上头的写的配置之类的基本信息，然后又看了一眼价钱，两千多那么一点点，在他的预算之内，所以他点了点头，表示就这台了。 店员看着苏阳点头，带着苏阳来到了柜台，开了单，递给了苏阳，微笑的说道：“您好，总共一千五百元，请问要送货上门吗？” 苏阳付了现金，然后下意识的摇头拒绝了——毕竟昨日的事情，他实在不愿意再出现一次了。 司左煜似乎看出了苏阳的顾虑，不过他自然也不会告诉苏阳，他现在住的地方，这个城市能够住进去的一般都已经算是中薪阶层的人士了，完全不必要担心什么的。 因为若是苏阳拒绝送货上门的，那么他就有借口再次登门了，唔，顺便还可以蹭一顿晚餐。 ——每天都吃外卖什么的，实在是不愿意啊。 吃过了两次苏阳做的食物，让他在回去每天一个人吃着外卖的生活，那不是一个天一个地吗？何况，多多接触有助于感情的增进啊，他可要抓紧将苏阳抓到手里头，不然要是被人抢走了怎么办？ 这样想着，司左煜已经在思考每天怎么光明正大的上门蹭饭了。 店员笑了笑，没说什么，只是将钱收走了，然后礼貌的说道：“那么谢谢再次光临，电脑已经帮您打包好了。” 司  分节阅读_4第(3/3)页  分节阅读_4第(3/3)页  至杯口逐渐回旋一周，然后将杯中水到出。 待这两道程序完成之后，司左煜将水注入了盖碗之中，又取来茶匙打开邵阳刚才取来的茶叶，将茶叶均匀的拨入了茶碗之中，让其静置三分钟。 司左煜取出的茶叶，苏阳只是看了一眼，便已经知道，那是碧螺春。且银白隐翠，条索细长，卷曲成螺，身披白毫，为上品。 只是，苏阳看着用来冲泡碧螺春的茶具，眉头不自觉的微微皱了皱，事实上，一个爱好查到之前，都有那么一些许的强迫症，苏阳也不例外。 苏阳对于用什么茶具冲泡什么茶叶是异常执着的，就比如说，他一直坚信，碧螺春一定要用透明玻璃被冲泡才会更有意境，在冲泡之余可以尽情的欣赏其茶叶茶行，既做到了视觉味觉还有嗅觉三重感官上的享受，岂不是别有一番风趣。 然，苏阳看到了司左煜用紫砂茶具替换了玻璃杯，破坏了视觉上的享受，这点，让苏阳不自觉的，就有些难受了。 司左煜自然看到了苏阳的皱眉，于是，他甚是有趣的看了半晌，发现，苏阳的眉头并未消失，反而随着时间的流逝，越皱越深了。 三分钟过去了，司左煜已经低头继续动手泡茶了，将茶水缓缓倒入茶杯，司左煜做完了这一切之后，伸手对着苏阳做了一个请的动作。 苏阳伸手端起了茶杯，慢慢的品了起来，他先是小口的抿了一口，然后并未吞下，而是留在口中享受着芳香，之后，方才吞下而后一口饮完了茶叶中的水。 而和苏阳有条不紊的饮茶方式对比，苏浩则表现的更像是从未接受过正式教育的小孩，端起茶水，一口饮尽，末了，还呷了呷嘴巴，抬头看了一眼苏阳，小声的赞扬道：“哥，真好喝。” 司左煜听了，只是微微的动了动眼睛，然后眼神落到了未说话的苏阳身上。 倒是藏不住话的邵阳先开口了，“哼，也不看看是谁泡的茶！” 苏阳从这句话里，听到了莫名的崇拜和感叹，于是他看了一眼司左煜，抿了抿嘴，将手里的茶杯放回了茶具上，看了盖碗里头的碧螺春，忍了半天，依旧没忍住心里的话，索性，就看着司左煜，说了出来。 “司先生，我认为，茶是好茶，但是用来冲泡的茶具，却使得这上好的茶，失去了些许的滋味。” “你是什么身份，居然有胆子这样说话！”邵阳听了苏阳的话，第一个站出来反对，他瞪着眼睛，一脸怒容的看着苏阳，倒是苏阳，只是淡淡的看了他一眼，便将目光重新落回到了司左煜的身上，“司先生，这只是我个人的见解。” 司左煜扫了一眼还想要开口的邵阳，邵阳脸上一白，退回了之前的位置站着，但是眼睛还是瞪着苏阳，像是要把苏阳瞪出来一个窟窿。 司左煜将左脚翘到了右脚上，整个人靠近了后面的沙发椅背，淡淡的开口：“哦？”声音里头带着些许的疑惑和不解。 “司先生，若是将着茶具，换成是透明的玻璃制品，一边冲泡一边可以观察碧螺春茶叶的茶行茶姿，自是有一番不同的感受。”苏阳并没有回答司左煜的疑问，而是提出了碧螺春该用什么茶具冲泡才更为正确和香醇。 人都是感官动物，眼耳口鼻，又分视觉听觉嗅觉味觉四觉，而泡茶之时，可得其中之三，不是更为享受。 司左煜听了，却异常安静的看了苏阳半天，最后，嘴角扬起了一抹明显的笑容，他明亮的双眼注视着苏阳，眼神中闪过一抹异色，但是很快就消失了。 “苏阳，你以前，学过茶道？” 苏阳摇头，对上司左煜的视线，说道：“只是感觉罢了，碧螺春茶银绿隐翠，叶芽幼嫩，冲泡后茶叶徐徐舒展，上下翻飞，茶水银澄碧绿，该是 