飘飘欲仙狼太郎 151-155第(5/21)页  151-155第(5/21)页  去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心路静的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了路静的小外，其他地方我都遍了。 我理了理路静的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好感了，忍不住，我急忙再多几下，泻了。 只见路静腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带白色的水，像江河决堤般不断外流，沿着大腿一直流落到地板之上，连地板也湿了一大片。 今天路静的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。路静在我出来后她走路都一拐一拐的了。 看着路静一拐一拐的走路，我的又隐隐发涨了，偷偷了一下路静浑圆的屁股，手指还在屁眼中戳了一下，路静反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。 我挺着大看她洗杯子，我看到路静的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。 我由后面一把抱着路静，紧紧的贴上了我前不久才干过的小菊花。 路静给我吓了一跳，差点把手里的杯子掉下，半响才回过神来问我：「你又想做什么啊？」 「路静，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，现在我就在好好休息啊。」说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用在路静的臀沟里大力的摩擦了几下。 这时候路静才发现我的异状，脸红了起来：「别，别这样。」 「路静，我想要嘛。」我的在路静的臀沟里不停的摩擦着。 路静说：「不要啊，你才做完，我还痛着呢，不要好吗。」 我松开了路静，「路静，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」 路静回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用戳着路静的臀，让她感受我的硬度。 「路静你的臀部真！」 这一刺，居然有小半个头陷进路静的臀里，路静明显感受到我的的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完杯子再清洁后再来好吗？」 「不要，你洗你的杯子，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊。」我也不再理路静的反应，把路静的双腿微微张开，用力掰开路静的臀，露出那才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。 路静双手叉在洗漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的入，我握着硬的象铁似的，用力一，再次回到了才开垦的地方。 好舒服的感觉，我用力在路静的直肠里横冲直撞。路静微微的呻吟了起来，连了四五次，现在又再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。 「轻点，轻点，好痛啊。」路静低声的哀求我。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把路静的腰给揽断了，更加卖力的抽着。 「路静，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，路静，我爱你……」 了路静的屁股良久，我终于又在路静的屁眼里爆发了，一股浓浓的在路静的直肠深出喷了出来。 但我还是没感到满足，把头枕在路静的肩膀上，半硬的还留在路静的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。 路静对我的举动感到很无奈，「乖，先等我把杯子洗好再陪你好吗，你先去床上躺一会。」 路静知道我是不会就此罢休的。 「路静，让我陪你洗杯子吧。」 我就这样抱着路静，看着她心不在焉的洗杯子，手不时在她的身上游动。 路静终于洗完了，她就着水龙  166-170第(3/25)页  166-170第(3/25)页  着我的脖子和我不停狂吻着。 我搂着加加一边亲热地说着甜言蜜语，一边在她的身上抚着，我的手停留在她光滑柔软的大屁股上。加加的屁股异常的柔软，仿佛一堆大面团似的。 我吻着她的嘴唇，手指在柔柔的屁眼上了，没想到很轻易的就把手指到了底，我的手指在她的屁眼里来回的抽动，加加嘴里轻轻的哼哼着，肥屁股颤抖抖的动着。我一下伸进了两指头，加加一点也没有不适的表情，仿佛很享受似的。我大喜过望，我实在没想到，加加的小屁股眼好像比她姐姐还好弄，我马上来了兴致，转动手指在她的屁眼里开始来回抠挖，加加紧紧地闭着眼睛任凭我玩弄。 我把她的身体翻过，趴在墙上。加加明白我要玩她的屁股。配合地把屁股翘起一点。我翻开她的屁股蛋。粉红的屁眼湿湿的，我用舌头在她的屁眼上舔着。加加的屁眼好像特别的敏感，她嘴里发出快活的呻吟。我把她的屁股拉起来使的她跪在了地上，屁股高高的翘着，摆出了狗交的姿势。 在加加还没时间反应过来时，我已经开始舔起她在户上方的屁股沟。「唔……啊……姐夫……」加加无助地呐喊着，但说也奇怪，她居然还是从那儿获得了极大的快感。 「加加……你的屁眼一张一闭的……很舒服吧……」我说着邪的话，舌头仍在她双丘的股间蠕动。「啊……」听到这样的话，让加加更加感到难为情了。 「好美的菊花啊……实在太漂亮了！」我这么说完之后，伸嘴吸住加加像花朵一样的肛门。「啊……」对于敏感的肛门被吸吮，加加只能发出甜美的哼声，同时她的全身开始颤抖，本能地将屁股压在我的嘴唇上，虽然觉得很不妥当，但我想她就是压不住那种甜美的感觉。 「啊……啊……停下来……啊……」在快感的催化下，加加有点儿忘了自己的处境。 「怎么样？这样是不是很过瘾啊？」我用开心的语气说着，继续伸出舌头，入加加如同菊花般妖艳的洞里。 「啊啊……停……唔……」加加因为亢奋的关系，无法忍受地发出甜美的哼声。 「啊……不……不要……啊……」加加不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音。尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。 「啊……我……这样实在太奇怪了……」对于自己的身体能从肛门获得敏感反应的现象，她想必感到非常不安吧，只是，虽然从未享受过肛交所带来的快感，但现在的她却已经迅速沉醉在那样的刺激里头了。 「哇……这么湿了……」在灯光的照耀下，我看见加加整个股缝间都沾满了我留下的唾和象征感的蜜。同时那种妖媚的气息，更加散发出诱人的光芒。 「嗯……唔……」加加不住吐出呻吟，由于太过舒服了，她不禁使劲将双腿张开，好让我的舌尖可以更加深入。 「呵呵……已经变成这样了……」当菊蕾清楚露出来时，我看到加加的屁眼在舌头的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。 「唔……啊……」强烈的刺激，加加吐出含糊的呻吟，不自觉地将自己的屁股往我舌头上靠去，这么一来，我便顺势让舌头更能深入进去按摩到她那可爱的屁眼。 「喔……啊……」加加隐约发出满足的叹息，雪白的屁股配合着我的舌头，不时扭动着，当柔软的屁眼被我又硬又湿的舌头微微入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。 但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白的大腿张得更开，好让我可以探索那神秘的小。「啊……好紧啊……」 就在舌头进入菊蕾时，我觉得自己的舌头被直肠壁夹了一下，心中一喜，继续在加加诱人的小屁眼中，用湿润的舌头不断入抽出。 「啊…………喔……」  156-160第(2/20)页  156-160第(2/20)页  ……嗯……”小春含着我渐渐硬起来的，道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。 我的被小春裹舔得硬了起来，把小春的口腔塞得满满的，小春把它整个含噙在嘴里，我感觉的头已触在小春的喉头，小春的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的；丁香条般的舌头舔刮着和光滑、圆润的头，一阵阵触电般酥麻的感觉从的头传遍全身。 我捧着小春白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的道里抽着，舌尖刮舔着小春道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。小春的道深入流出水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，小春喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着： “啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……小春姐姐……啊……啊……小春……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖弟弟……你……啊……啊……把小春……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……” 小春的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着小春那暗红色如菊花蕾般美丽感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，小春的美丽、感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……小春姐姐的……啊……啊……嗯……啊……小春的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……” 小春扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把小春两瓣白嫩、暄软的肥大屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾把她的屁眼弄得湿呼呼的，小春浪地叫着、呻吟着。 我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。小春这时用嘴套撸着我的，舌尖舔着头，有时还把我的囊含进嘴里，吮裹着。 过了一会，小春从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的壮的大上。小春身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的峰，秀面被欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着媚的波光。 “小坏蛋，看你把小春姐姐弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见小春腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的道口对准我硬梆梆、直挺挺的，一手扶住我硬梆梆的壮的，另一只手中指和食指分拨开自己的唇，借助着和我唾的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，我那硬梆梆、挺直直、又、又长的连入了小春的道里，头一下子就触到了小春道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的上，我和小春都同时叫出声来。 “啊！飘飘，这一下捅得太深了，啊真爽啊！” 小春骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又、又长、硬梆的完全进她滑腻、富有强的道里；使我圆浑、光滑、硕大的头紧紧着她道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的上。 小春扭转着暄软的丰臀，使我的头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的；小春的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的峰，秀面被欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着媚的波光。 “哦……宝贝……啊……啊……飘飘的大……啊……啊……得……啊……啊……得小春……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……” 小春在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的道紧紧包裹套撸着我长硬壮的，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双在前跳动。  176-180第(1/25)页  176-180第(1/25)页  . . 第一百七十六章 “果然是闻名不如见面啊，你真的是名不虚传呢。”老师肯定是被我那硕大的**巴给干爽了，美嫩的体紧紧缠在我身上，还不时亲吻着我的口，软绵绵的大房贴在我身上，感觉舒服极了。 我倒是怔了一下：“闻名不如见面？老师什么意思啊？”我的花花名声，难道都传到学校教务处去了？ 老师白了我一眼，妩媚之极的眼神里流露出无比的风情万种，她轻声说：“我是二婚，嫁的老公名字叫陈健，我有个女儿叫做陈静……” “啊？”我张大了嘴巴，“你是陈静……的后妈？”我突然想起来了陈静那个乱而温馨的故事，那里面，最后一个叫做林玉洁的女生伙同陈静的弟弟陈力一起奸污了自己当教师的母亲，那个美艳迷人的母亲——名字就叫林冰！ 不过，林冰是陈静弟弟的高中班主任啊，怎么又会到我们大学来任教了？ 我疑惑地提出问题，老师笑了起来：“傻瓜啊，陈静讲的那是一年多前的事情了，现在陈力都上交大了，而我也是一个月前，拿到了高级执教证书，才受到老校友邀请回母校来任教的，毕竟带大学可比带高中轻松多了。” 我问道：“你听说过我，就是陈静讲的么？” “是啊，她们父女俩回来，就吹嘘你的神勇无敌，直讲得我下面都湿透了呢，还有我的女儿玉洁，也成天嚷嚷着要来认识你一下，感受一下你的大**巴！”老师荡地说。 我是说，我还真以为我魅力无穷，三五两下就将这个美艳成熟的老师拿下来了，原来是乱伦大会早就帮我做好了宣传！我晕！ 老师又和我说了一会话，就起身穿衣服，说要去检查同学们的夜寝情况，要是有人不守纪律半夜不睡跑出去发生了事故就不好了。 老师长发披肩，穿着一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被老师那硕大高耸的房给撑暴了，走路两个大一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，老师肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。 裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上色的感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的感高跟鞋，我看了**巴立刻在裤裆里勃起。 老师妩媚地看了我一眼，说：“等我回来哦。”我说：「好啊。」 说完老师转身出门去了，我从后面看老师细细的腰肢下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把老师内裤的形状给勒了出来。 再加上老师那丰满感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着我刚才和如此感的老师做爱。在她的美里翻进翻出，我就幸福得要死，我眼睛盯着老师的美肥臀，不停的咽口水。 老师巡了一圈后，就回来了，我正在看电视，老师巡累了，坐在沙发上，把美腿交叠地坐着休息。 由于裙子太短，老师美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿部那黑黑的影中白色内裤，老师还经常换腿交叠，交换的时候我都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的户。 看到一半的时候，老师突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。 我看见老师由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了我面前，只见老师美艳的嫩腿上面丝袜的感掉带在腿上，再往上是老师那肥美硕大的艳臀，以及感的内裤，还有高高隆起的内裤。 我看着这香艳的一幕，刷的一下勃起了，一下子就在被子里搭起了一个帐篷，老师一边和我交谈一边注意到了我的反应，她于是扭了一下肥臀，握到了我那巨大的棍，可能是上面的气味很浓，老师皱  171-175第(3/27)页  171-175第(3/27)页  ：「好姐夫……放开我……求求你……放开……我……喔……」 我把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想姐夫的大**巴入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥里面去滋润它，可是她又害怕被人发觉如何是好？但是在小屄酸痒难忍，须要有条大**巴她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。 她任由我把她衣物脱个光，我像饥渴的孩子，一边抓住加加的大子，觉得软绵绵又觉得有弹，掌心在子上柔，左右的摆动。 加加感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：「喔……喔……好姐夫……痒死了……喔……你……真会弄……」 我受到加加的夸奖，弄得更起劲，把两个头捏得像两颗大葡萄一般。 加加被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：「好姐夫，别再弄加加的了，加加下面好……好难受……」 我听到加加浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「没想到加加原来是这么荡。」于是我对加加说：「加加，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」 说着也不等加加答应，就来个６９式，让自己的大**巴对着加加的小嘴，自己则低下头，用双手扳开加加的双腿仔细看。 只见在一片乌黑的毛中间有一条像发面一般的鼓鼓缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的唇不停的张合，唇四周长满了乌黑的毛，闪闪发光，排放出的水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。 舌头刚碰到粉，加加猛的一颤：「别……别碰那里，坏姐夫……加加没叫你弄那儿。」 「好加加，那你要我弄哪儿？」 「弄……弄……前头……」 「前头？前头什么地方？」我故意问。 「前头……前头……就……就是加加的小屄嘛，你这坏姐夫。」加加娇的道。 「好加加，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着加加那丰满的唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得加加连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。 我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。加加只觉得壁里一阵阵骚痒，水不停的涌出，使她全身紧张和难过。 接着我把舌头伸到里面，在道内壁翻来搅去，内壁嫩经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。 加加只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄凑近姐夫的嘴，好让我的舌头更深入内。加加从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒……痒死了……好姐夫……啊……你……你把加加的骚屄……舔得……美极了……嗯…………啊……痒……加加的骚屄好……好痒……快……快停……噢……」 听着加加的浪叫，我也含含糊糊的说：「加加……骚加加……你的小屄太好了。好加加，我的**巴好……好难受，快帮我弄……弄……」 加加看着我的大**巴，心想：「姐夫的**巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是在小屄里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。 不一会儿，我的**巴变得更大了，头足有乒乓球大小，整**巴红得发紫，大得吓人。 由于我**巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合加加的双手，自己的双手则用力的抱着加加的大屁股，头用力的埋在加加的胯间，整张嘴贴在户上，含着姐的蒂并用舌头不停得来回涮着。   166-170第(6/25)页  166-170第(6/25)页  ，进行着秽的抽运动，肥厚丰臀受到压挤、推展，像是两团球一样撞着我的大腿。 喘息声越来越重的我，搂紧加加的柔软裸体，把深深入她的屁眼直到部，抱起屁股摇动，让柱享受到无比的摩擦快感。 寂静的浴室地板上，我抱着加加的屁股发泄着原始的欲望。加加轻微呻吟声更加的刺激着我。大**巴的进出带动着她屁眼的嫩不停地里外翻动着。「哦……哦……哦……好……姐夫……哦……哦……」加加的肛门确实与众不同，很快便给我带来了的欲望，我呼呼地喘息起来：「哎哟，哎哟。」我两眼发直，浑身不由自主地颤抖起来，加加感觉到我行将，雪白的屁股非常配合地扭动起来，我更加不能自己，神志渐渐地迷茫起来。 「要了……噢……啊……」 「哦——哦——」在一阵剧烈的撞击后，我呼地将进加加的柔嫩的肠道里，给热烫一浇，加加的呻吟转为高亢，绷紧的菊，也牢牢夹着我正的，一缩一放，令得我说不出的快活。过了一会儿，加加坐起身来，顿时从肛门里滚出一大滩，她抓过毛巾反复地擦试起来：「唉，两次的玩意都进人家的屁眼里啦，真多啊，好粘啊！」 说完将我拉起擦着身子，擦干后就拿了一件浴袍给我，加加笑嘻嘻的说：「好在浴室里有浴袍，要不然又得光着身子回去了。」说完和我和加加都想到刚刚来浴室的情形两人都是一笑。 穿好后，她拉着我的手我们一起下了楼。小屁股刚刚经过我的大**巴洗礼，加加走路的姿势有点怪，看着我的笑脸，又羞又恼的在我身上捶了几拳。 第一百六十七章 封面女郎 今天难得阳光普照的，我突然心情很好，想去飚车，推出被我冷落了好长时间的1300ＮＫ街车，我风驰电闪般在学校附近的公路上奔跑，享受阳光的照耀和风的吹拂，我越骑越开心，越骑越远，竟然不知不觉中，骑到了一片从未来过的复古式建筑街区。 我一部机车骑得飞快，道路也越来越狭窄，甚至还出现了许多古式的小巷，不过我也没有放慢速度，在经过一条巷子转弯时，我车身略一倾斜，就带过去了。没想到才刚刚转过，眼前忽然站着一个人，我急忙要闪，已经来不及，只好乾脆把车放倒，让机车向外滑去，整个人则仆跌在地上，狼狈的颠跛翻滚，结果还是撞到那个人，害那人也一屁股坐倒下来，互相摔成一堆。 那人不停的惊呼，听声音是个年轻女，最后我终于稳下身体，我挣扎的爬坐起来，那人还软绵绵的躺在地上，我暗忖一声“糟糕！”，急忙俯蹭到她身边，拨走贴在她脸上的头发，看清楚她的面容表情，却不像是有太多的痛苦，反而带有七八分的迷茫，我又闻到她身上散发着浓浓的酒味，我将她扶挽起身在臂弯里，望着她一身的打扮，不禁皱起了眉头。 这是位二十出头的美丽女郎，脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖着的眼皮上一抹浅浅的眼彩，又翘又长的假睫毛不停地颤动，眉毛画成短短淡淡的柳叶状，高挺的小鼻子，厚润的嘴唇涂着粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的Ｏ字形，十分诱人。 她黑瀑般的直发垂到背上，浓厚光亮，在最末端处才烫成绻曲的发卷。发丛边处，耳下的细细长长的状金属耳环闪闪发亮。 她身材苗条，即使是瘫痪在地上，还是看得出她高挑的体型，不过她却又不是弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从紧绷的衣衫便一览无遗。 她那套服装实在令人窒息，低短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的肌，呈现粉嫩幼细的丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的沟，一条配合耳环的白金项链在脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚  151-155第(2/21)页  151-155第(2/21)页  我……用手帮你弄好不好？……」路静的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。 路静把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住套弄起来。路静指甲修得很整洁，手指晶莹剔透。 温暖的玉手握住，白嫩的手指在头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从我的传递到全身，迅速勃起成状。 路静惊讶于我的大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的就青筋凸起，在路静温暖的小手里勃动。 「老公，是这样吗？」 「喔，路静你做得很好……」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，路静套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有的欲望。 「咦，今天很难弄出来喔……」路静套弄了半天，倒是勃起了，但那么快哪里会再有的欲望。给我奸过多次，路静不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看。 「我也不知道为什么，是不是已经习惯路静的手指了？」我尽量找某种合理解释。 「实在不行我们明天吧……」路静有点想放弃。 「那怎么行？这样我难受死了……」快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。 「路静，用你的嘴帮我弄出来吧？」 「小滑头……不来了……」路静娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把在路静脸上时都故意把头在路静的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。 路静哪里会不清楚我想干什么，微微有些慌乱，估计是怕计筱竹学姐她们突然出来。 「路静，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了路静…」 我不依不饶，双手捧住路静的脸颊，路静的头被我捧得仰起，嘴唇离我的头几寸之遥。「好吧，你快点……」路静的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。 「那路静，小心要把小嘴张开……」听到这是路静说好，我激动地捧着路静发烫的脸将大的头挤进路静的小嘴，路静的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。 我扶住路静的头，腰部轻轻耸动，在路静的小嘴里抽送起来。路静可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。 「路静，用你的舌头帮我舔舔！」路静尽力张开嘴含着一截，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。头被舔得又麻又痒，很是舒服。 舔了一阵路静尽量不让牙齿碰到头，将往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。 「喔……路静…含得我好舒服……」路静的诱惑实在惊人，我有点把持不住了。路静灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不湛纯熟。 嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的部分。尽管我心疼路静，怕顶痛她的喉咙，但在路静卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧路静的头发加强了腰部的耸动。 「唔……唔……」路静的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将送进口腔深处。看着路静惊恐的眼神我把抽出几分，头在路静温暖的小嘴里快速抽。 路静知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的里，几滴泪水从眼角渗出。 这是我得最畅快淋漓的一次，头刚刚离开口腔就劲而出，路静的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和路静合作的结晶。 「我的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……」 下次？下次也许是其他部位了。路静张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的，但路静早已习惯我的味道，舌  171-175第(7/27)页  171-175第(7/27)页  高的，微张着樱桃小嘴，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一对粉嫩雪白的房又搓又磨，兴奋得像着了魔般一边动一边颤抖。 见小丽的浪样，心中不免受到感染，我双手托着她的屁股，运用腰力将就着她的频率也一下一下往道里大力戳去。一时间满屋里听到“辟啪”“辟啪”体互相碰撞的交响，还夹杂着“吱唧”“吱唧”水四溢的声音，好像对两人的倾力合作发出回应。就这样抽了几分钟，我见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，知道她力有不逮了，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给得她舒服万分，口中发出“啊……啊……啊……啊……”一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。 受到连续不断的磨擦，不但水流得特快特多，牵连带动到两侧的小唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让头往子颈一撞，她当即呀的一声唤了出来，全身连抖几下，觉得又在道口磨着磨着又骤地一尽头，随即连番颤抖，就这样给我又深又浅地抽着，两条大腿不禁越张越开，好让我的抽送更得心应手；小也跟随着门户大开，让我得更深更尽，快意自然感受更强。 抽的速度加快，令在道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都紧万分，她更是双腿朝天蹬得笔直，两手抱着我腰部，跟着节奏用力推拉。嘴里也不再大声叫嚷，是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，准备领受高潮的威力。全身肌绷得像扭紧的发条，给血充斥得鼓涨不堪，又硬又热，在道频频抽中把无穷快感带给主人，似对他献出的力作出回报。 整整一早上没闲着，过足了瘾的小丽一身轻松，她今天的神准特愉快！ 小丽爽完就不想要了，见我还支愣着，就叫我去找加加，大白天的，我还有点不好意思，谁知道被她一脚就踹出来了。 我来到加加的房间，谁知道房间里没人，难道她上课去了，可是今天是假日啊……这时我听到了浴室传来的水声。原来小丽嫌一身的汗水，出来冲澡了，谁知道加加也正在洗，俩姐妹就一起共浴了。 平常小丽洗澡时从不关卫生间的门，不仅仅因为我们没什么忌讳，她总是需要我帮忙的，我们共浴差不多都习惯了。有时候洗着就来了情绪。 今天卫生间的门依旧敞开着，水声、窃窃低语、嬉笑声不时传出来。我喜欢欣赏小丽裸体的模样儿，她身体发育得越发成熟，女人味儿十足，常常令我百看不厌。 当然了我更喜欢一睹加加裸体时美不胜收的艳美，浴后的她常常一丝不挂在我面前出现，旁若无人似的。 加加有着一双圆圆明亮的大眼睛，鼻子笔挺那细小的红嘴唇微微向上翘，女特有的娇嗔、稚气、妩媚与妖娆从似闭似开的嘴唇儿中迸发。而最吸引人的，当然还是她的身材，她有一双硕大而娇挺的房，还有她的屁股，又圆又大，走起路来一扭一扭，的确引人遐想。只有我清楚她下面更具有无穷无尽的诱惑力。 那一双硕大的房，就像俩个巨大的桃子一样，而且没有一些下坠的感觉，那前端是俩个又圆又大的圆晕，带着淡淡的红色，那俩粒不小的红枣似的头总是在微微的突起，在她那平坦光滑的小腹之下，是一片茂草，把那三角地带完全的盖掩，那一些的芳草虽被水沾湿，但是却弯曲而又柔软，毛之浓密恰似猛张飞的胡子一个样。 但是我的身体却给她留下特别深刻的印象。那不是因为身体结实，玩健身的人身上每一寸肌都是有力的结实，而我那器官实在又大得惊人。她十分清楚地记得第一次我把硕大壮的进她体内是一种什么样的感觉，着实令她印象深刻一生难忘。  181-185第(2/23)页  181-185第(2/23)页  微走远了两步，看来是跟姐姐证实我的身份去了。 我笑眯眯地看着陈力的女朋友，漂亮的女孩脸上阵青阵白地看着我，一脸不知所措的样子，我看着她脸上的表情觉得实在好笑，就主动地伸手说：“你好，我是李飘飘，是陈力姐姐陈静的男朋友。” 女孩犹豫了一下，还是伸手出来，低声说：“你好，我是陈力的女朋友司珂。” 我握着司珂的手轻轻捏了一下，低声笑道：“名字很漂亮啊，人更漂亮。” 可能觉得我捏那一下比较色情吧，司珂飞快地收回了手，看着不远处打电话的陈力，脸色有些苍白地低声说：“别告诉他我们的事情。” 看着她焦急的眼神，我突然起了恶作剧的念头，笑咪咪地问道：“那我有什么好处呢？” 司珂脸上微微一红，恨恨地瞪了我一眼，低声啐道：“你在我身上，还有什么好处没得到？” 我看着她感迷人的红唇，低声笑道：“多啦，比如……”我微微张嘴，做了下吞含的姿势，司珂当然明白我这是在指口交了，她脸上的羞恼更红了，冰冷的眼神里几乎要冒出火来，这时陈力已经拿着电话走了过来，一脸的笑：“姐夫，还真是巧啊，刚好就在你们学校门口遇到你了。” 我看着与我差不多大的陈力叫我姐夫，感觉怪怪的，连忙说：“叫名字吧，实在要尊称加个哥就行了……我说你多大了啊。”真是奇怪，加加也比我大得多，但她叫我姐夫我就感觉很刺激，一个男的叫我姐夫——喔，好恶心！ 陈力笑了起来：“我十八岁啊。” 我也笑道：“我也一样啊。” “那你比我姐小啊。”陈力大惊小怪地说道。 “没办法，谁叫你姐姐太好了呢，爱情可以超越一切啊。”我一脸深情地说。 陈力倒是深有感触地说：“是啊，我姐是最好的女生呢。” 当然好了，小逼屁眼嘴巴随便你们父子俩，还有这样好的亲姐姐吗？我在心里哼哼地想，不过脸上还是一片阳光灿烂的笑容：“陈静说去哪没有？” “她说去凤竹轩……这是什么地方？”陈力虽然也在这里上学，但显然对这座城市还不熟悉，求助地看着我。 我笑笑：“我知道，上车吧。” 司珂这时已经恢复了平静，跟着陈力坐上后排，陈力有些兴奋地在车里问：“飘哥，这是什么车啊？多少钱啊？” “兰博基尼Estoqu，大约一千多万吧。”我淡淡地说，没有想要卖弄的意思，也就没有告诉他这是款绝版车。 “哇，这就是传说中的兰博基尼啊！”陈力有点敬佩地看着我：“飘哥，你家里很有钱吧？”司珂有些不满意地悄悄拧了一把陈力。 我一边开着车，一边冲后视镜笑道：“这是我自己挣的钱买的，跟家里没关系……陈力，你读的什么大学？” “交通大学管理学院运输科技与管理学系。”陈力回答了一句，又解释道：“我爸生意越做越大了，准备以后办个国际运输公司，所以我才念的这个系。” “国际运输？”我有点好笑，这小子都不知道陈静在乱交大会的故事会上，早就将他家的底交待得一清二楚了，陈健卖水果起家的小商贸公司，顶了天也就一两千万的资产，搞国际运输，一艘远洋货轮得卖多少亿的水果啊，呵呵。 不过我倒没有戳穿他的意思，毕竟人家的女朋友在这里，多少也要绷点面子，我就岔开话题问：“那你女朋友是做什么的啊？” “司珂也是我们交大的，不过她是人文社会学院外国语文学系的，大二了呢，是我的学姐了，好不容易才追到的，现在对我还不冷不热的呢。”陈力有些自豪地说。 我笑了起来：“厉害啊，才进校门多久啊，就  146-150第(7/20)页  146-150第(7/20)页  身子，疑惑地问道。 「嘿嘿！也没笑什么，小惠姐，你看看，你老公的****好小哦！比个田螺大不了多少。哈哈！」阿健一边笑一边用手指把我疲软的拨来拨去，在我的下腹部打转。「哈哈！怪不得小惠姐你要红杏出墙啊！哈哈！」「是啊！是啊！也怪不得小惠姐高潮一遍又一遍的，下面水流个没完。原来平时得不到老公满足啊！」 「你们别这样，你们可以侮辱我，但是求求你们不要侮辱我老公。」小惠哀求道。「真是个好老婆啊！这时候还这样为老公说话。」「好！好！好！我们不侮辱你老公，我们侮辱侮辱你，咱们接着玩。」阿健拍了拍小惠的屁股，说道：「小惠姐，回到你老公身上去吧！现在轮到我这个小情人来干你了。」 小惠顺从地站起身子，又爬上了床。「转个身，把你的脸对着你老公的小****，大屁股对着你老公的脸，跟你老公来个６９式。」阿健指挥道。 小惠没作太多犹豫，依照阿健的吩咐俯身跨在我身上，膝盖分开支撑在我颈部两侧，把肥硕的屁股高高翘起，上身慢慢伏下，贴在我赤裸的腹部。肥大的屁股、水淋淋的生殖器以及紧缩的屁眼竟然如此清晰的印入我的眼帘，我从来没有以这样的姿势近距离地欣赏过妻子的下体。我忽然发现，那粉色的道口有白色的体慢慢溢出，在肥美的唇边缘慢慢汇聚，最后凝成一束后慢慢挂下…… 该死！那是黑子刚刚进去的。我连忙侧了一下脸，但是，那束浓浓的还是「啪！」的一声落在了我的右脸颊。顿时，一股腥臭传来，我皱了皱眉头，一阵恶心。而此时此刻，我的手又不能动，任凭滑腻腻的在我脸上化开。 阿健看着我狼狈的表情，捂着嘴巴强忍住笑。他悄悄俯身把嘴巴贴上我的耳朵，压低声音说道：「老婆扒在你身上被我们干，你一定觉得很爽吧！想不到你小子居然会，真不可思议！」我听了真是又羞又怒，羞自己不争，怒阿健卑鄙。 「刚才你还不能看个爽，现在好了，你眼睛瞪大点，我好好表演表演给你看。」阿健给我做了个鬼脸，随即翻身上了床。 不一会，阿健出现在小惠身后，身体对着雪白的大屁股，双腿分开跪在我的头部两侧。此刻，我的视觉全被毛茸茸的男女生殖器占据。 阿健的挺得笔直，虽然不是很，但是非常的长，看起来足有十八厘米左右的样子。它直指着妻子毛茸茸、水淋淋的生殖器，仿佛就象一条就要入洞的大蛇。妻子两片肥厚的唇如花般张开着，唇结合部位的核象一颗小红豆一样勃起，水和聚集在一起，盈满了粉红色的道口，湿漉漉的，看起来格外的娇艳。 阿健单手握着，用头挑弄起小惠的唇，「唔……」小惠忍不住发出呻吟，肥白的屁股开始不安分地摆动。阿健将头抵在两片肥厚的唇之间，轻轻摩擦着核。「啊……」小惠浑身雪白的肌肤都开始阵阵抖动。 她的身体已经经受不住阿健的挑弄，举着肥大的屁股慢慢往后压，我在他们身下眼睁睁地看着妻子肥厚的唇慢慢包裹住阿健蘑菇般的头，阿健放开了握住的手，双手把住小惠肥大屁股的两侧，下身猛的往前一顶。 「啊……」小惠浑身哆嗦了一下，发出呻吟。 阿健粉色的头、黑黑长长的瞬间没入小惠湿淋淋的唇间，只余下满是皱褶的囊悬挂在道口，两人毛茸茸的生殖器紧紧贴住，合为一体，毛交错，黑幽幽的一片，分不清谁是谁的。 「哦……」阿健低吼一声，年轻人结实的臀部开始挺动，对着小惠雪白肥满的屁股发起猛烈的冲击。「啊……啊……」长长的一次次地没入道的最深处，又一次次地被抽出，残留在小惠身体里面的被头部的冠状沟带出，又随着的深入而挤迫在粉色的道口，形成白色的浆汁。器与器作着急速的活塞运动，在和水的作用下，每次入都  146-150第(1/20)页  146-150第(1/20)页  . . 第一百四十六章 故事会之赤裸娇妻（十四） 过了很久，有人在我身边将我摇醒，我抬头一看是阿健。「怎么了？还真睡着了。」阿健轻声说道。我揉了揉眼睛，看了看时间，时间已经过去4个小时了。「你？你怎么还没走？」我惊问道。 「嘘！轻点！走？你听听，你老婆跟他们还正快活着呢！」我定神听了听，果然，隔壁客厅依旧传来男人的调笑声和妻子忘我的呻吟声。「你们？你们竟然弄了四个小时？」我疑惑道。 「当然啊！整整四个小时，我们轮流干你老婆，现在轮到我休息了，伟哥这玩意还真***有用，我们每个都了好几次了。」「你！你们！那小惠她怎么样了？」听他这么说，我十分担心妻子的状况。 「放心，她好得很，高潮不断。龙宝那小子还真会玩，搞得你老婆下面喷了好几次，嘿嘿！今天她总算遇到了对手。说实话，我还真没见识过女人下面可以喷水，你也没见过你老婆下面喷水吧！哈哈！等会让你见识见识。不过，接连喷了几次后，你老婆身子软绵绵的，配合起来没刚开始那么带劲。」 王八蛋！我心里暗骂，任何一个女人被你们三个年轻小伙子轮流这样搞都会挺不住，而且还用壮阳药物。 「请你们到此为止吧，别弄伤她的身体。」为了妻子，我只得求阿健。「那怎么可以，我们跟你老婆说好了，要一直玩到我们谁都无法勃起才停止。」「你放心，你老婆好的很，不信我让他们抱她进来给你看看。」阿健说完走了出去。 「怎么又进来了啊！别！别进去啊！我老公会醒的！」小惠拚命甩动着双腿被黑子抱进房间。小惠尽管神色看起来还不算太差，但是，赤裸的身躯简直惨不忍睹。原本乌黑发亮的头发凌乱的披散着，脸上和嘴角也都是粘乎乎的，丰满雪白的大房上有几道红红的抓痕，两腿之间更是一片狼籍，由于长时间的抽，两片肥厚的唇松软地耷拉在户外面，白花花的不断从道口流出，沿着浑圆的大腿内侧往下流。 黑子将小惠的身躯横放在床上，他故意将小惠赤裸的下体对着我，刚好可以让我可以看到妻子被轮奸后的生殖器，而小惠的头部在另外一边，所以无法看见我。小惠伸直了双腿，疲软地仰躺在床上不住喘息，看上去的确是累坏了。 龙宝和黑子却仍然意犹未尽地扒在小惠身旁，两人各捧起一个房低头舔弄起来，而他们的另一只手不约而同地入两腿之间，将两腿曲起后分开，用手指玩弄着小惠湿淋淋的生殖器。「呜……」小惠仰起脖子发出轻微的呻吟，闭着眼睛任由他们摆布，对他们的玩弄似乎已经变得麻木。 阿健朝我看了看，俯身用手掌压了压小惠的下腹部。顿时，一股浓浓的从小惠大大分开的唇间涌出，流到了洁白的被单上…… 我眯眼看着心爱的妻子身体里流出别的男人的，心理说不出的难过。「啊……」敏感部位在龙宝和黑子手指的刺激下，小惠发出长长的呻吟。阿健看了我一眼，扭头对着龙宝说：「龙宝，小惠姐还想要啊！你就再好好满足她吧！」 龙宝将食指和中指并拢后滑入张开的道口，深入后手指向上勾起慢慢地索，或许，他就是在寻找所谓的G点。 「呜……不要啊！别弄了啊！我受不了了啊！」小惠惊叫道，一边还并拢双腿试图阻止已经深入身体里的手指。「啊……不要……啊……呃……哦……啊……啊……」随着龙宝手指的挖弄，小惠的身体不断扭动，却将刚才并拢的双腿又大大的张开，一副欲拒还迎的荡模样。 龙宝的手指不再翻转索，手指停在一个部位上轻轻蠕动……「呜……啊……」小惠伸直了脖子，忘情的呻吟。看样子龙宝还真有这本事，居然能够找到女人身体最敏感的G点。 龙宝一边用手指  186-188第(5/16)页  186-188第(5/16)页  最近可是很辛苦的。” 我东张西望：“路静呢，哪去了？”这些丫头们窜得真快，这么一会儿，就不见人了。 “你去主卧舱等着吧，我找到她一起过来。”计筱竹学姐大概也很想和我做爱了，看她眼睛中水汪汪的情意，我忍不住吻了她的红唇一下，计筱竹笑着推开我：“去等着啦，别调皮了，你还真想在外面乱来啊？” 我倒是想，不过这附近都是别墅区，我们的游艇又显眼，指不定有多少人在用望远镜什么的观看着呢，要是被人拍下个“游艇门”放到网络上，那就真的糗大了。 我对这艘游艇还是很熟悉的，直接就来到了主卧舱，本来就豪华的舱室经过全面清洗后又换了新的器俱，看上去很美，我躺在沙发上，看着天花板上的图案，一时间怔怔的有些出神。 好像，我答应过许多女生们要带她们出海啊，路飞飞，师雨柔，青婷，加加，小丽，绒绒，小春，还有白娜，陈静……我不会跟我有关系的女人全答应了吧？ 这时，房门被轻轻的推开一丝，闪进来两个美丽绝伦的女人，接着门就被关上了。 我都不用看，就知道一定是计筱竹学姐和路静，我抬身一看，我的两个女朋友绝色姿容上的神情，此时却是十分冶荡，显然都已经动了情了。 她们齐齐迈步走近我，人还未到，一股诱人的女人香先扑进我的鼻子里，让我原本就高涨的欲火沸腾起来。我起身迎了上去。两位美女和我热情地接吻，我的上下其手，三五两下，就将我们两个绝色的女朋友剥得像初生的婴儿一样干净。 我的两个女人顿时都一丝不挂，浑身赤裸裸的，春光尽现无馀。她们都是体态丰满妖娆的欲型女郎，高耸怒突的硕大峰，浑圆肥大的双臀，以及丰腴大腿部萋萋的芳草，行走开合间时隐时现的鼓鼓胀胀的桃，无不对男人产生绝大的诱惑力。 早已是欲火焚身的我双手一抱，立刻将两女抱在怀中，心中早已有数的两女相视而笑，妩媚的风情简直让人欲醉其中。 她们一左一右挨近我的耳朵，在我的耳边腻声道：“小色狼，等急了吗？”说罢，两人将我的耳垂含进自己的嘴里，芳唇微闭，用舌头轻轻舔着。丝丝的痒意让我舒服的呻吟了一声，而女人的香更加激发了我心中的欲火。 我一双手在两个丰满感的胴体上又捏又弄，胯下的早已直挺挺的翘得老高了。计筱竹和路静都不知道和我玩过多少回双飞了，自是骚荡无比，手段高明。计筱竹一边将红唇凑上我的嘴巴，舌吐丁香，和我的舌头相抵，双手则灵活地脱去我的上衣。路静则蹲下身子，把我的裤子解开，火热的阳具一跃而出，在她的面前噗噗的乱跳。 大发的阳具比平日更显长壮硕，饶是路静见过多次，也不禁为眼前的巨惊呼出声来。听到路静的惊叫，计筱竹偷眼瞧去，也不免大吃一惊：被这东西日进去，那还不是要爽死过去了。一想到此，她反而更加情动，里便觉瘙痒难当，水开始渗出来，两片唇也咻咻扇动。 路静被庞大的阳具所散发出来的男气息引得欲火高涨，媚眼微眯，身子轻颤地探手去捻我的阳具，那种心情就像是她当初第一次给我口交的时候。 我顿觉得那暖洋洋的小手似柔嫩的香唇一般软，被抚的更加坚挺硬热，我的兴已高到了极点，再也不能迟延片刻，由于要先犒劳路静，我只得先暂放开计筱竹，拉起脚前的路静，将她丰满的体抱在怀里，只见她粉脸红透，双目中泪水盈盈，显然是情动之极。 我不禁心中升起一丝怜惜之情，将她放到大床上，让她仰面躺着，伸手去把玩那前高耸丰挺的肥儿。这才将将端了几端，路静被我一，兴致高涨，下面的那条紫红色缝里止不住的流出黏黏的水来。 路静轻抬一条粉粉嫩嫩的白腿来，用圆润的小腿磨  176-180第(5/25)页  176-180第(5/25)页  唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的**巴来慰藉。 我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着老师这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味老师方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得我洩后已然垂软的**巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服老师这丰盈感的迷人胴体！ 我慾火中烧，「饿虎扑羊」似的将老师伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的毛，接着将手指入老师的小洞内扣弄着。老师被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」 不久我迴转身子，与老师形成头脚相对，我把脸部埋进老师的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小核，弄得老师情慾高炽、水氾滥、呻吟不断：「哎哟……飘飘……乖儿呀……老师要、要被你玩死了……」 老师酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的**巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，老师贪婪地张开艳红感的小嘴含住勃起的**巴，频频用香舌舔吮着，老师小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！ 我突然抽出浸在樱桃小嘴的**巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳发烫的老师，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片唇，右手握着鼓胀得又大的**巴顶住口，百般挑逗的用头上下磨擦口突起的核。 片刻后老师的慾火又被逗起，无比的荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好飘飘……我要……占有我……**巴快进来啊……」 老师被挑逗得情慾高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着**巴对准老师那湿淋绯红的小，却往下用力一挺，「卜滋」头尽入进了老师那粉嫩的屁眼当中，老师发出一声尖叫：「错了……不是那个洞……」说完用力推我。 我坚持着，慢慢将**巴就着，缓缓地全部进了老师的屁眼当中，老师雪雪呼痛，一时间泪流满面，我感受到她肠道的紧缩，不由得奇怪地问：“老师，陈静的爸爸和弟弟，难道从来没有过你的屁眼吗？” “他们哪有你这样变态啊！”老师哭了起来，“老师这是第一次被人干后面啦。” 听到我无意当中，居然破了美艳无比的老师肛门的处女，我顿时兴奋起来，**巴在老师的屁眼里慢慢蠕动，越越快，畅快淋漓的感觉袭满全身。 我把美艳的老师全部占有了，在我的不懈奸之下，老师良久才长长地嘘了一口气，看来她已经适应了后庭的奸，从肛交中也得到充实的感觉，屁眼与肠道把**巴夹得紧紧。我边捏弄着老师的大房，边狠命地抽老师的屁眼，渐渐的她兴奋起来，用双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动着屁眼迎合着我的抽，老师「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着**巴在屁眼里的滋润。 我听了她的浪叫，兴大发地更加用力顶送，直把老师的肛门深入顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是老师从未享受过的，她已荡到了极点，老师双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的水更使得我的和她的屁眼咬合为一体，尽情享受着爱的欢愉。 老师不时仰头，将视线瞄望我那壮大**巴凶猛进出抽着她的肛门。但见屁眼的嫩随着**巴的抽不停的翻进翻出，直把老师亢奋得心跳急促、粉脸烫红。 我热情地吮吻老师湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点，她久旱逢甘霖我花丛老采手，四肢相缠、嘴儿相吻、器官与排泄器官密合，双双如胶似漆地陶醉在爱漩涡里，青春学生兴奋的喘息声、绝色艳妇满足的呻  161-165第(4/20)页  161-165第(4/20)页  你了，要你陪他上床，我已经答应了。明天陪他吃饭时，你衣服要穿少一点，裙子越短越好，大腿要露出来，内裤不准穿！王老板玩女人时喜欢把酒灌进漂亮女人的道里喝，他还喜欢把**巴进女人的口里，在漂亮女人的嘴里，让她们喝下去。你明天多吃一些他的，这笔生意成了，我让你提成百分之四十……” 我听得忍不住了，也爬上床去，那老板配合地将美丽少妇的圆滚屁股扳开，少妇那肥嫩白圆的丰满屁股在灯光下充满了诱惑，我挺着**巴走了过去，老板拍了拍少妇的屁股让她翻身跪骑在他身上，与她面对面搂抱在一起，我挺动大棍对准少妇那两只雪白大圆球似的屁股中间的红嫩屁眼了进去，被**进屁眼，少妇娇喘着抱紧老板的身子，享受着被两同时奸的爱快感。 “刚才谁过你的屁眼啊，里边好稀啊。”少妇的屁眼又热又滑，我弄起来很轻松，不由得加快了速度，“我不知道啊，好多人呢……”少妇喘息着回答，连哪个搞过她都记不清楚了，少妇屁眼和道我们三人交合的地方传出了响亮的水声哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，少妇也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着，雪白耀眼的大屁股上面的肥都被我撞出一波波的臀浪来。 享受着前后奸连续高潮的少妇，软软的趴在老板的怀里，任由**着她的屁眼，抽几十下后，新一轮的强烈快感再次袭来。 “啊！啊！啊！……啊！爽！……好硬啊……被你们……搞死了，啊！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了——！啊，好哥哥，不要…不要……在屁眼里面了……里面被你们灌满了！……好胀！……” 我低吼着，在少妇那不知道混合了多少男人的屁眼里面，再一次出了，等我抽出**巴时，那些腻合成胶状的像是鼻涕一样悬挂在少妇的肛门上，半天都掉不下来。 第一百六十二章 人妻共享 回到大厅，色情表演已经结束了，灯火通明，地上一大群男男女女在乱，有的一男一女交、有的两三个男人轮奸一个女人、有的一个男人同时干两个女人。女人们全部都长得十分漂亮，赤条条的裸着雪白的体，两腿间着一或几男人的大**巴。 白娜长得如此漂亮迷人，当然不会被别的男人过了，一个健壮的男人已经走向了白娜，笑着说：“美女，可以玩玩吗？” 白娜笑了一笑，朝男人走去，说道：“你要喜欢我的话，我就是你的人了！” 说完，便将赤裸的身体靠在男人的怀中。男人听到这话，温香在怀，不禁有些情迷意乱，他深藏心中的兽已经爆发，他已经抱起她柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小。 他的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。“啊！……嗯……”“快啊！唉……喔……” 如仙乐般的呻吟声继续传入男人的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽。 他鲁的分开她的双腿，一手扶着他的大**巴，腰一挺，胯下的**巴便肆无忌惮的攻入小的深处。此时的他只是一头狂狮，疯狂的要痛快的发泄出来。 如此一来，可苦了白娜了，细密娇嫩的蜜，在男人的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱随着男人巨枪的攒刺、抽而飞溅开来，滴在周围的地上，灯光都暗淡下去，彷佛不好意思见到这邪的一幕般。 男人一把抱起她，站了起来。白娜的双脚缠着男人的腰，顶着男人的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘深处，试图驯服他的凶。然而  161-165第(1/20)页  161-165第(1/20)页  . . 第一百六十一章 超色派对强奸案 白娜打电话给我，问我有没有什么安排，我以为她们又要开乱伦大会了，谁知道白娜说有人送给了她两张超色派对的门票，但条件是必须自带异伴侣，她第一个就想到了我，所以打电话问我要不要去？ 我想了一想，毕竟这是白娜第一次有求于我，上次她们九个美女任由我奸了整整一夜，这次不陪她似乎说不过去，于是就答应了。 我开着车载上白娜，她把领我到一个隐秘的私人会所，白娜今天穿着一条漂亮的白色连衣裙和一双白色的高跟鞋，显得分外的美丽和感，大厅里正在进行演出，我搂着漂亮的美女舒服地挤坐在双人沙发上，边把手伸进白娜衣服里捏她白嫩的大房，边欣赏台上的色情表演。 台上出来一个美貌少妇，她一丝不挂，雪白美丽的肌肤在强烈的灯光下显得份外诱人。两个四十多岁的壮汉走出来，让美貌少妇弯下腰，一个把大**巴进她的骚，一个进她的口里让她口交，一前一后地奸污她。干了十多分钟后，两男人同时在美丽女人小口中和户里，少妇把口中的子都喝下去，男人还让她的白屁股对着观众，掰开她的两嫩臀，白色的便从她的骚内流出。 接着是变态的幼齿虐待表演，一个只十四、五岁的美貌少女被三个大汉轮奸。少女雪白娇嫩的玉体被三条巨大的**巴疯狂着，可怜的少女被奸得昏死过去。 下面是好看的浣肠表演，一个二十多岁的年轻美貌的女人，被当场扒光了衣服和内衣裤，然后被逼着像条母狗一样手足趴在台上，高高地抬起她白瓷般的鲜嫩大屁股，观众们可以清楚地欣赏到她的肛门和诱人的户。 一个男人用一支大号的灌肠器进她的娇嫩的肛门，把五百㏄左右的灌肠全部注入她的直肠中。可怜的漂亮小姐发出痛苦的叫声和求饶，男人哪会理会？ 灌完嫩肠后，男人们又用肛门塞紧紧地塞住肛门，使浣肠不会泄出，然后她的骚和小嘴分别被两条大**巴入，一前一后地被奸。 我看得欲大炽，白娜软在我怀里，自动地扯脱罩，两只雪白高耸的大子蹦了出来。 “飘飘，玩玩白娜的子吧！”漂亮的白娜对我说。 我捏着白娜白嫩丰满的房和雪白的大腿，白娜肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边边赞不绝口。 白娜一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。白娜已经掏出我的大**巴吮吸起来，我看着白娜白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大**巴，用巨大的头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗她：“白娜，这东西叫什么？” 白娜美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大**巴。这是小爸爸的大**巴。” 这时，台上那位漂亮小姐正被几个男人轮番奸着，肛门上的塞子还没拔出来，灌肠还在肚子里，可怜的小姐苦不堪言，边被奸污边嘤嘤哭泣。 （狼太郎的QQ群1572889，限定100人，验证密码飘飘欲仙） 我把硬胀的进白娜雪白的大腿间奸污她的道，了一阵，白娜说想去卫生间，我也想去，于是就抱着白娜的玉体，**巴仍在她的道中，边走路边干她。到了卫生间门口，刚好，白娜就进了女卫生间，我进了男卫生间。 男厕所里，竟然有个一丝不挂的漂亮女人在手，是个二十多岁的穿凉鞋的少妇不但人长的十分漂亮，而且一双小脚又白又嫩，美极了，我就脱了她的鞋，捉住她的小嫩脚放进口中就吃起来。 美女想要挣扎起身，我双手一下子抱住了她的腰，按住没让她起身，并且用一只手在她的浑圆的屁股上狠命的着，另一只手握紧，对  181-185第(5/23)页  181-185第(5/23)页  强暴我，我要不要叫？”司珂在心里迷迷糊糊地想着。 谢天谢地！司珂被我这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？ 我看着这位初次见面就被我强奸过道与屁眼的美女，现在与我腹背相贴，白皙的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的冰冷，现在才像个女人了。 第一百八十二章 “哎呃～不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这死男人一定把我当成荡妇娃！他一定会强暴我的，如果现在不在这里就好了……”司珂的脸更红了。 放开我！放开！司珂又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得我抱在她胯下大腿部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。 啊！这是什么？我的手盖在她浓密卷曲细柔的毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。 司珂这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在我颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。我忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。 “啊！他那东西真不老实，我绝不让他再我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！上次他进去，就痛死我了！” 我与司珂这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然我跟她还是腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。 呃～覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美中又涌出一股滑腻的。 我这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了我的皮带，拉下拉链，连着我的内裤一直往下扯到膝盖位置。 我盖在她阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当我那热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，与的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我如**蛋硬梆梆的大头磨擦，头敏感的冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，我全身的汗毛孔好像都张开了。 “呃！他那一好大好烫，贴得我好舒服，啊！我不能让他得逞再奸污我，这样会对不起陈力！”司珂想到这里，央求地叫了起来：「呃哼～你…你不能乱来…我不是随便的女人…哎啊！」 我管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋～！」一声，大的头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着道中充满的蜜汁的润滑，整近１８公分长的壮阳具已经全部入了她的窄小的道。 “哎呃～我的小洞洞被撑得好胀，呃！从来没有人得那么深过，啊！他的头好大，子颈都被他撑开了，我的花蕊被他的头撞得好麻好痒！”司珂开始迷乱了，只知道呻吟：「哎呀～你不可以这样…呃哼…不要那么深，我会痛……」 她不是处女，但经由整阳具被她道内一圈圈的嫩箍得很紧的滋味，我知道她打的经验不多。 “哎呃～花蕊好胀好痒喔～他为什么不动一下，我受不了了～”司珂咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白浑圆的美臀想往后顶迎合我那紧在她紧小美中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。 我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的道壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具。 没想到再一次相遇司珂就能尝到她的美！我将顶在她子  146-150第(4/20)页  146-150第(4/20)页  不好？被你们这样玩了还这样说。你们要玩游戏就快点啊！」 这时候，黑子也显得有些不耐烦了，一边继续把玩着手中的房，一边说：「到底玩什么游戏，你倒是说啊！」「嘿嘿！」阿健奸笑一声，继续道：「你急什么！要玩当然是玩能够让咱小惠感觉最羞耻的游戏。再问你们一个问题，最能够让一个妻子感到羞耻的玩弄方式是什么？」 龙宝想也没想，随口说道：「这个我知道，当然是当着她老公的面被别的男人轮番凌辱，在她老公目光的注视下被轮奸应该是一个妻子最羞惭的事情。」 「哈哈！没错！聪明！」阿健拍了拍龙宝的肩膀。「可是……可是小惠姐在烂醉如泥的老公面前是体验不到这种极度的羞耻的。」黑子一度停止了对小惠房的玩弄。 虽然，他们知道我是清醒的，但是妻子小惠不知道我是装出来的，所以她是体验不到他们所谓的那种羞耻。难道，难道他们为了要让小惠体验极度的羞耻而揭穿我在装睡吗？我听了阿健的话心跳不已。然而，阿健接下来的话否定了我的想法。 「嘿嘿！虽然董大鹏现在烂醉如泥，但是我有办法让他们体验一种终极耻辱，也会让我们体验一种终极快感。」 小惠依然低着头，听任黑子和龙宝玩弄着她身体的每一个感地带，战战兢兢地听阿健说话。 我注意到阿健的这句话中特意用了一个「他们」，而此时的小惠肯定不会留意这个细节。我不知道他接下来要玩什么把戏，但我可以肯定他们在游戏中必然把我也羞辱一番。 「好了，不多说了，游戏开始了。」阿健象一名主持人一般宣布。「小惠姐，你现在爬到你老公身上去，所有的游戏都在你亲爱的老公身上进行！」 「啊？啊……不要啊！」小惠惊叫起来，随即挣脱了正在自己身上上下游走的手掌，抱着自己的身体缩作一团，把一对房都快挤爆了。 我听了也是心中直骂，真***王八蛋！竟然想出这么肮脏的点子，竟然要让我妻子扒在我身上接受他们的玩弄。 我真想现在就跳起来，把这王八蛋从楼上扔下去。可是，我身单力薄，他们三个都是年轻壮实的小伙，要真跟他们斗起来，从窗口被扔出去的可能是我自己。而且，妻子小惠可能继续被他们摧残凌辱，结局可能更是不堪。 「哈哈！我靠！阿健啊！你小子可真够损的。这样的主意你也想得出来啊！哈哈哈！」黑子手指阿健狂笑道。「高啊！让小惠姐扒在她老公身上接受我们的大**巴，玩玩人三明治的轮奸游戏，爽啊！果真好主意啊！」龙宝对着阿健竖起了大拇指。 「嘿嘿！怎么样？身下压着自己的老公，却被别的男人在身后轮奸，让别人的注入自己的子，对一个妻子，这算不算一种终极的耻辱。」阿健得意的说道。 「不要啊！不要让我做这么羞耻的事情。」小惠的身子蜷缩得更紧，浑身剧烈地抖动，激烈地尖叫。「你……你……我怎么知道你会想出这样的坏点子，不行，我不做这么羞耻的事。」 阿健冷冷地哼了一声：「哼！你不做也可以，那你准备好我们搞你搞到天亮，到明天你不能走路可别怪我们啊！」「岂止不能走路，记得上次那个妞被老子搞到下面虽然照样收缩不停，却再也喷不出水来，最后连大小便也失禁，一个星期下不了床。」龙宝威胁道。 「对啊！小惠姐难道也想被他们搞到屁滚尿流啊！那样可就太惨了啊！」阿健抚着小惠赤裸浑圆的肩头。「你们……你们好卑鄙啊！」小惠抬头对着阿健，一脸怒容。「别生气啊！这是你自己答应的，别反悔哦！」阿健嬉皮笑脸地说道。 阿健慢慢搀扶起小惠软绵绵的赤裸身体，小惠也没有作太多的抗拒，或许她也意识到，所有的抗拒只是徒劳，反而会引发他们更  186-188第(2/16)页  186-188第(2/16)页  ，我们的装修公司，已经开始在盈利了。” 我想起了小西装，那家伙确实是个天才的建筑师，再加上路静这个天才的设计师，这样的装修公司，不盈利才怪呢，想想我为小丽建的那个花店，上周甚至都来了香港卫星电视台采访了！ 我敢肯定，我们这个别墅一经营业，轰动的，绝不会仅仅只是台湾！ “大家进去看看吧，里面三层房间，分别是三个大类，十五个小类，每个房间的装修风格，都完全不一样的。”路静笑着在前面带路。 安琪这时小声地问了一句：“那些城堡上的尖塔和城墙，都可以上去的吗？” “当然了，是由建筑钢管连接好再铺上木板，然后再用外部装饰封好的，它们可不是纸糊的啊！”路静笑道：“我们只是借用了电影布景的装修手法，但做的可不是连人都没法站的电影布景哦！” 在路静的带领之下，我们一行人兴致勃勃地仔细观看了整个的城堡，确实美绝伦，即使每一个细微之处，都看得出花了不少心思，如果不是装修的气味实在太大，我都想马上搬进来了。 “这里味道太大，我们还是去游艇上坐坐吧。”路静见大家都捂着鼻子很难受的样子，就建议道：“游艇只是贴了一些装饰纸，其它的只是清洗了一番没有动过，所以没什么气味的。” 我们当然全部赞同了，走上全部由玻璃搭成的栈桥时，我和女孩子们脸色都变了，生怕一不小心踩碎了掉到河里面去，路静笑了，说：“这是玻璃砖，比普通的砖结实十倍呢，汽车都压不坏的，你们难道比汽车还重啊？” 上了游艇后，大家都轻松下来，女生们好奇地上下奔跑，左右观看，直到半个小时后，才一个个气喘吁吁地坐在了顶舱甲板上的太阳椅中，小脸都是通红通红的，也不知道是累的还是兴奋的。 计筱竹学姐等大家都安静下来，才拍拍手说：“各位股东，大家现在都到齐了，接下来就有一系列的工作安排需要大家商量了。” 股东？ 我有点好笑，席雅五十万，糖糖十万，路静五万，安琪一块钱……她们这是入的哪门子股啊？难怪不得计筱竹把她们今天全召集到一起来，原来这还是股东大会啊？ “首先，对于路静的设计及装修工作，请股东大会表态打分。”计筱竹一本正经地说道。 “当然优秀了！非常优秀！”连我在内，所有人都给路静热烈的鼓掌，路静高兴地笑了，绝美的脸上涌起了可爱的红晕。 “接下来，一个重要的议题，那就是我们会所的名字。”计筱竹又说道，还拿出了一个笔记本，煞有介事地敲了起来。 女孩子们顿时叽叽喳喳地商量起来，安琪突然说：“就用两个大股东的名字吧，飘飘的和计筱竹学姐的，嗯，就叫飘计怎么样？” 我大怒：“什么怎么样？这是什么破名字？” 安琪莫名其妙地瞪着我，一脸不知所措：“飘计不好吗？多有纪念意义啊。” “好你个头！”我拖过安琪，就打她的屁股，怒气冲天地道：“你仔细念念那两个字的谐音听听！” 一边的糖糖已经念了起来：“飘计，飘计……没什么啊，很正常啊……飘计……嫖妓——啊——！”糖糖惊叫一声，脸已经羞得通红。 几个女生都花枝乱颤地笑了起来，计筱竹学姐也是摇头叹息着看着我，一开始她还真没有想到两个字的谐音上面，不像我的名字我从小就被人叫惯了，都成条件反了。 “啊？人家没有想到嘛……”安琪还未把话说完，就被我一把按在自己的膝盖上，大手一挥，落在她诱人的圆臀上。 “啪，啪，啪！”我二话不说，就连拍了三记。 在安琪的哀哀叫痛声中，我恶狠狠地说：“以  156-160第(3/20)页  156-160第(3/20)页  小春白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。 小春沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，小春成熟、美丽、迷人的道紧紧套撸、夹迫着我的，那最原始的欲使小春和完全丢弃了理智，沉禁在偷情的乱的快感中。 “啊……啊……太了……充实……啊……喔！……小春……喜欢……飘飘的大**巴……哇！……大……硬……长…………舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……小春……让你的大**巴……得太美了……。” 美艳、成熟、丰腴、感的小春被偷情的禁忌交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双不停地地挤压、搓揉着。 绵绵的从道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的毛和部弄得湿漉漉、粘呼呼的，小春娇柔风骚浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。 我被小春剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着小春：“啊……喔！……亲亲小春……我也爱……爱小春……爱小春的……哦……美骚屄……哦……心爱的小春……的美骚屄……紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的小春……啊……。” “噗滋、噗滋”器交合抽时发出的靡声使得我和小春听得更加欲昂奋、欲高亢。小春骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。 小春急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的道紧紧夹迫、套撸着我的。我觉得小春道口那两片唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着的部。 美艳、成熟、丰腴、感的小春已全然不顾伦理禁忌，被我、大、长的和娴熟的交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把进她的道，红润的小嘴还噙吮了我，现在又骑跨在我的身上把美迷人的道深深套入**巴。 我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动用力向挺送迎合着小春骚浪的道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着小春那对上下跳跃着如同一对大圆球般的、肥翘、尖挺的大房。 “啊……小春……你真的太美了……你的房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……小春……心爱的小春……你的房……真是太让人痴迷……沉醉了……” 我边赞叹边把玩着，小春的大房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。 小春秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的小春早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的紧紧套撸着，让头一下一下触着她道尽头那团软软、暖暖的似似无的，娇美的脸颊上着充满媚的美艳。 “啊……舒服……痛快……啊……飘飘的大**巴得真……真痛快……啊……飘飘……你……你不要……不要……嗷！……奸死小春了……哎哟……飘飘……啊……大**巴不要……不要项……小春受……受不了了……啊……啊……” “啊……亲……亲……小春……心爱的小春……你……太让我着迷了……我爱死你了……小春……亲……亲……小春……你的美骚屄……把我的**巴……套撸得……太爽了……啊……啊……小春……小春……啊……” 我用力向上挺送着，双手把着小春的屁股，一下一下用力上抽着，头触着小春道深处那团若有若无软软的，我感到小春的道尽头涌出一股暖流，冲  151-155第(4/21)页  151-155第(4/21)页  去，上身贴上路静光滑柔嫩的背，「路静，我爱你，你是我的了。」紧抱着路静，我的在路静不时蠕动收缩的直肠里了，真正夺走了路静屁眼的又一次。 路静在我的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的在她的直肠里完全停止了跳动才松开。 路静在我了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。 在路静的菊花蕾完毕后，路静想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，路静也不动了，因为她知道我的能力的。 歇了一会，再次梅开二度，我把路静的双手放下支高身子，这样我更方便些，路静任我摆布，我在她的圆滚滚的屁股里慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就了，现在要慢慢品尝路静后庭花的味道。 我的手慢慢的在路静身上游动，我的手又上了路静的耻丘。 路静身子一震，低声道：「不要。」说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到路静的唇上轻轻的了起来。 路静的气息有点急促了，「不，别、别那里，快住手。」 这时候，我的高潮也到了，在路静屁眼内再了一次，完后，我老老实实的趴在路静的背上，双手放路静的肩膀，在路静的耳边轻声说道，「路静，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」 我的手在路静不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配路静的迷人感觉中，手不知什么时候到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，路静痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。 「很疼吗？」从路静痛苦的眼神里看出确实很疼，「过一阵就没事了。」捧着路静秀美的脸庞，我细心的亲完路静脸上的泪痕，路静触动了伤口，痛苦的哼了一声。 尝过路静美妙的后庭花的我本没心情去上学，干脆当路静的垫算了，我把路静扶起靠在我身上，本来隐隐发硬的在接触路静完美的体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，路静受伤的屁眼就架在我的两腿间，路静的头靠在我的口。 我一手按在路静柔软的小腹上，一手握着路静饱满的房，舒服的叹了口气。 我看着身旁的路静仍一丝不挂的靠在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时路静的脸，和刚才哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。 面对着路静秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，我将路静轻轻的揽入怀里，并用手在路静那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。 在我柔情万千的怜惜之下，路静其实早已清醒过来，只是舍不得我抚的滋味，任由我轻薄她自己。 直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的**巴，一边在我的耳旁小声问着：「飘飘，你又想要了？」 我用力抱着路静，「恩，路静，再给我来一次好吗？」 路静想拒绝，「计筱竹学姐跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」 我贴着路静的耳朵边说道：「路静，没关系的了，再说，刚刚我都进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再一次吧，今天最后一次，好吗，好路静。」 路静没办法，只有答应了，「记住，完了就该上课了。」 我立刻握住，对准路静那还沾着丝丝血迹的菊花蕾捣了进去。 路静闷哼了一声，「轻点。」 但我已经进  166-170第(2/25)页  166-170第(2/25)页  的白色蓦然喷出，到加加的嘴唇、脸庞上。只见她虚脱似的躺着一动也不动，美丽的脸上大半布满着我的，我不由得满足地微笑起来。 休息了一会儿，我又恢复了力，我抬起加加那修长的玉腿，翻身用双臂撑着上身，头顺势找到嫩口我往前用一挺，就被加加的嫩给吞没了，挤压得水四溅飞散，加加又圆又翘的粉臀不停的前摇后动的，我猛烈的抽送让加加发出诱人颤声低吟，两腿不停的痉挛，小紧紧包裹着，水不停从缝间喷挤出来，加加她高潮过后就昏睡了过去，就像获得解脱似的安祥的睡着了。 见她这模样我实在不忍心再她，我轻抚她细致的脸庞，和她相搂而睡，那又硬又烫的**巴还留在加加的小内。 加加休息一阵后醒了过来，揉揉眼睛一看已经大半夜了，加加不敢乱动怕吵醒了我，只是静静的瞧着眼前这个让自己姐妹都用生命爱慕的男人，她心里明白自己已离不开我了。 加加察觉到了一件异事，她感觉到自己的嫩里还夹着一个不大不小的东西，加加疑惑着我怎么没将拔出，她轻轻的动了一下，一受刺激就大了些，加加玩心大起不停地轻轻动着，终于在的嫩涨的满满的，弄得加加舒服透了，被加加这样玩我哪还睡得着啊，我睁开双眼瞧着加加，轻捏她的鼻子说：「小美人玩够了没啊！」接着我又带着轻薄的口吻说：「怎么你还要啊？」 加加羞的赶紧推开我说：「谁说我要了？」我搂着她丰满的双说：「加加我肚子饿了呢。」加加说：「我们去外面吃好不好？」我问说：「为什么啊？」加加无奈的说：「姐姐一会就回来了，人家怕见她嘛！」加加都这么说了我也没啥意见，我笑笑的说：「我没意见，这就走吧！」加加说：「等等，先洗个澡再出去！」 加加话还没说完我就抱起她，我们光着身子就往浴室直奔。加加搂着我的头轻声说：「啊！你怎么这样，被我姐见到怎么办啦？」进了浴室加加赶紧将门锁了起来，加加气喘呼呼的说：「姐夫你很坏呢！吓死人了～～」我淘气地回答说：「这样就不用脱衣服了啊！」加加亲了我一下说：「唉！我真是拿你没办法～～」 我开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，加加拿起沐浴涂抹着她玲珑有致的身体，我也拿起沐浴准备涂抹一番，加加却阻止了我，她笑得很灿烂的：「等下我帮你抹～～」我坐在浴缸边抱着加加让她曲腿的坐在我大腿上，我直喊的说：「加加你快帮我抹吗！」加加回我说：「好姐夫！我这就来，别急吗～～」加加把我拉起来搂抱着我，不停的扭动身体弄得我浑身泡沫，这法子亏她想的出来。 我感觉被她前的两团肥嫩房不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就将我转成背面继续如法泡制一番，加加这种洗法害的我翘的老高，加加见到了我的生理反应不禁笑了起来，指着我的笑着说：「这没洗干净～～」说完用沾满泡沫的双手套弄两下。喔！我顿时全身发麻打了一个冷颤，加加看看我的身体满意的说：「嗯！不错～～」加加拿起莲蓬头将我和自己身上全冲洗掉。 我和加加一起进入浴缸泡着，我一手揽着加加的玉肩一手抚弄着她的秀发，位子实在是太狭小了加加那傲人双紧靠着我的膛，我痴情地望着她，看得加加都不好意思起来，加加将头埋在我的膛说：「姐夫你怎么这样看人家啦！」我用手托着她的下巴说：「因为你好看啊！」加加一听十分的高兴，她仰着头望着说：「那姐夫你爱不爱我～～」这还用问？我答说：「爱！爱死你了～～」 加加一脸幸福的说：「我也爱你！」加加又问：「那你爱我有多深啊～～」我正经地回答说：「如果给我一个期限，那将是一万年！」加加打了我一下说：「连电视对白也拿来用，这么没诚意！」我改口说：「我说的都是真的，不管天荒地老我都爱你。」加加一听大为感动，揽  161-165第(2/20)页  161-165第(2/20)页  准她的道口深深的了进去，当我的**巴入她道的同时，她狠命的扭动着想要摆脱我的，而我也以双手紧紧的抱着她的腰部，不让她有一点点机会逃脱出去，而我的却始终紧紧的入在她的道内，深怕被她摆脱出去，而我也同时对她讲到：“你不要动，我只是想一下你，我太想一下你的逼了，你要是不动的话，**完就走，保证不会乱说了，你也不想让别人知道你以经被我的**巴进道了吧，其时现在已经进去了，你就让我再多两下还不是一样的吗” 听完我的讲话后，她似乎也开始有点动心了，于是我便趁着这个机会赶紧的在她的逼里进进出出的动了起来，刚开始她还没有什么反应，而在近百下的抽后，她的下面竟然出水了，嘴里也开始发出轻轻的嗯啊声了，由于我刚才已在白娜身体内过了，所以这次干起来就稳重多了，一下接着一下有条不稳的在她的逼里干着，干了一会我见她也不再反抗了，而且老是这么个姿势我也有点累了，于是我说道：“你把身子往起直一下吧，现在这个样子我太累了，你也不舒适啊，来，听话，你把屁股往起抬一下，这样**着也舒适啊，你也不用那么累了” 她听完我说话后没有动，但也没有出声反抗，于是我便主动的把她的腰往起拉了一下，没想到在我拉她的时侯她竟然没有反抗，而是很顺从的往上抬了起来，这样看来她以经接受了目前的现实了，于是我便更加卖力的抽起来，啪啪的声音传了出来，她的道里现在以经水流成灾了，嘴里也不停的发出咽啊嗯啊的声出来，此时我用另一只手顺着她的下体往她的上面去，由于是直接贴着往上，所以很快便到了她的子，她的子弹非常的好，头小小的，上去感觉好的不得了. 当我的手在她的子上时，她的全身打了一冷颤，紧接着便是更加疯狂的浪叫了，我看到这里，心想反正也都这样了，子也了，逼也在了，就剩一个嘴巴没亲过了，于是我把她的头扭向我这里，对着她的小嘴就亲了过去，刚开始她一直在躲，后来我说道：“你再躲，我就让你给口交，而且还要在你的嘴里，” 她听完后便没有再躲了，而任由我在她的小嘴上贪心的吸吮着，伸开她的小嘴吸着她香舔的舌头，好生的快活啊，由于刚才过的原因，这一次干的非凡时间长而且非凡的疯狂，而她也像是被**到了极度的高潮中去了，后来竟然主动的用双手抱向了我，就在此时我说到：“让我进你的逼里面好吗，我不想在外面，因为你的逼里好舒适啊。” 她听到后忽然清醒了不少，说道：“不可以啊，在里面会怀孕的了，不要啊，求你了，外面好吗？”听到她的请求后，我说道：“也行，不过你得答应我以后还得让我再你才行，要不然我一定会你逼里的，而且以后我什么时侯想要你，你都得来陪**。” 她听完后，把低下去说道：“好的，只要你不进去，我什么都答应你，以后你想就吧，反正已经让你了一次了，再多多少次也都一样了，其时你刚才的我真的好舒适啊，我以前都没有这样舒适过的了” 听到她的表扬后，我更加疯狂的卖力了，使出了浑身解数在她的逼里着，在快要时，猛的拔出对着她的屁眼便了进去，她还没来得急躲，便被我用手死死的抱住了她，然后便在她的屁眼里深深的抽，又几十下之后终全身一哆嗦，一股热滚滚的向了她的屁眼里。 少妇就分开她两条雪白诱人的大腿，露出流淌着白色的肛门雪雪呼痛，我看得兴起，想要再奸污她，我就压在她的玉体上，大**巴轮流进她的嫩屄和屁眼里，再次奸了她，这次在她意乱情迷之际，我把全进了她的道里面，少妇慌里慌张地问我要电话号码，我问为什么？她说她在危险期，所以虽然被朋友骗来参加这个乱派对，也不敢真的和别人乱来，宁可躲在厕所里手。但现在被我奸污了，而且了进去，要是有了孩子，她至少得知  176-180第(7/25)页  176-180第(7/25)页  身的心的打扮。 但是不可否认的，她的确漂亮，跟在她后面看倒是心旷神怡的事，不过因为在车上发生过的那件事，我又怕因此招她惹她，万一多出麻烦来，就倒楣到家了。我跨大步伐，准备要超越她，突然间她一失足，没了平衡，就要歪倒下去，我急忙伸手托住她胳臂，扶着她站起。 她两眼噙泪，不稳的站着。 “自己没走好也要哭吗？”我又想。 “你没事吧？”我嘴上却是保持礼貌的问着。 “没事……我……”雯雯说：“我刚才崴了脚踝，没事的。” 我奇怪地问：“那怎么阿吉不扶你走？”雯雯含着泪说：“阿吉说难得看回日出，扶我上去的话就看不到了，所以叫我自己在后面慢慢走……” “**！”我忍不住骂了一句：“看他妈个日出，比女朋友脚崴了还重要啊？” 雯雯可能也早就满腹的委屈，听到我这话，终于忍不住哭了起来。 “别为那种家伙伤心了，你这样……走路一定很痛吧？”我手还是扶着她说：“那……那我陪你走上去好了。” “唔，”她流着眼泪点头：“谢谢你了，飘飘。” 我笑：“没关系，我也得谢谢你呢。” “谢我什么？”雯雯只说了一句，突然脸就红了，像想起了什么似的，赶紧把头转了过去，都不敢看我了。 我搀着她，慢慢地往上爬，雯雯不时给我擦汗，还唱歌给我听，乖乖巧巧的样子的确是很美。 “好多人啊！” 登上了岭台，观日楼四周到处都是等待日出的人群。 “我不喜欢人多的地方！”她埋怨说。“都看不到好景色了。” “这是风景区，肯定人多啊！”我心想，我陪她登上岭台，已经算是报答了她在车上给我的口交之情，再下来她喜不喜欢可不关我的事。 “你陪我找一个比较没有人的地方好了！”雯雯说。 这是命令吗？我想要拒绝，雯雯又作出脚踝很痛楚的表情，我只得说：“好吧！”，然后尽带着她往荒凉难行的地方钻。 一刻钟之后，我们乱走到一处偏僻的小平台，前面就是悬崖，右侧远远的可以看到观日楼密密麻麻的人群，地上是薄薄的草皮，背后则是丛丛的灌木，有趣的是头顶上还有一横生的针叶枝桠大约有人肩膀高，很隐密的地方。 “这里好吗？”我问，没想到误打误撞，倒找着了好地点。 雯雯已经在草地上坐下来，说：“好美啊！” 郁郁滚滚的云海在眼前展开，高山的巅顶只像是海中的岛屿，远处玉山群峰的菱线上浮出淡淡的光影，我告诉雯雯，今天日出的位置会在秀姑峦山的右侧一点点的地方。 “好美啊！”雯雯第二次说。 她静静的坐在那里，冰冷的空气让树丛中不生蚊蚋，雯雯将外套披在肩上，抱紧两膝，凝望着远处。 “好美啊！”我也想，但是我看的是雯雯裙下雪白的大腿，和腿隐约可见的白色内裤，那里刚好凸起成丘，果然很美。 我撑手一跳，坐上了那横枝，雯雯一见也跃跃欲试，站起来故作可爱状的跳着脚，撒娇说：“拉我上去，拉我上去。” 我牵牢她的小手，借力一提，让她在我的右侧坐上来，雯雯高兴的将两只脚不停的踢踏着，挺做了一个深呼吸，脸上带满笑容。然后她从外套中找出一只口琴，银色Am的24孔Tremolo，缓缓的吹奏起来，是春之颂。 我转头看她，雯雯柔软的嘴唇，正沿着口琴移动，那唇还不住的颤抖着，我的心跟着也颤抖起来，这唇，这舌，那么灵巧，昨天可是含着我的**巴不停地舔吮，这美丽的小嘴最后还吃下了我的……现在要是能  181-185第(4/23)页  181-185第(4/23)页  她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿部，不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜。 这时我该感谢女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阜的毛，两撮浓黑卷曲的毛由内裤前端两侧露出来。 嘿～！美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的毛往里塞，边开口说话。 「女人就是麻烦，穿这种丁字裤更是麻烦，今晚我又得要剃毛了…」 她在跟谁讲话？ 「你有没有穿过这种丁字裤？每次毛毛都不好打理……」 她在问我有没有穿过丁字裤吗？ 啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当成女人了。我不敢答腔，悄悄转身想走入刚才的隔间暂避一下，以免引起误会，没想到这个时候她尖叫起来。 「啊───」 我下意识的回头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着我，檀口张得开开的好像准备帮男人吹喇叭。 我拷，她居然是陈力的女朋友，那个冷艳傲气的美女司珂。 突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阜及浓密卷曲的毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。 「啊…那个……男厕在清洗，大妈叫我来这边的……」我有点郁闷，那大妈怎么不帮我看着点人啊！ 司珂这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往外跑。 「快来人啊～厕所里有色狼…偷窥狂……唔唔唔～！」 叫我色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清我的冤枉了。 我一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。 「混蛋！我不是色狼！你别乱叫好吗？……」 司珂这时那有心情听我解释，她居然咬我捂住她嘴的手，我吃痛之下反的将手松开。 「救命…唔……」咬了我还叫救命，要让我罪加一等。我赶紧又捂住她嘴。我由她身后环抱着她，另一手不小心压在她极富弹的大房上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中我已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说。 「笨蛋！请你看清楚，我是李飘飘，刚才是清洁大妈正在清扫男厕，所以才叫我来这边上厕所，我不是故意要偷看你…再说你有什么我没看过啊？」 司珂这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的我，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹的美丽圆臀不停的在我已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得我本已经抬头的大阳具更加的硬。 「我才不相信你的话…你躲在厕所里就是想非礼我…救命…唔！」 这个笨女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼魔，会跟她解释这么多吗？ 我赶紧又捂住她嘴，压在她那对浑圆房上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，我的手掌不小心抱住了她胯下的大腿部。 哦～长筒丝袜与大腿的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹，触手柔滑，使人心跳加速。 “呃哼～这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那东西好像更硬了，他难道真的又要强暴我？如果他  146-150第(5/20)页  146-150第(5/20)页  多的兽欲。小惠站在床头默默地望着我，她把目光慢慢移至我脸部。我赤身只着一条内裤，安静地俯卧着身子，一动不动，紧紧闭上了双眼。 第一百四十七章 故事会之赤裸娇妻（十五） 过了片刻，我感觉有人爬上了床。随即，一具熟悉的温暖柔软的身躯轻轻伏上了我的后背，我清晰地感觉到两个鼓鼓囊囊的团首先贴住了我赤裸的背部，那是妻子饱满的房。而后是腰部的位置接触到了那丰腴柔软的腹部。妻子宽大的髋部盖住了我的臀部，我能够感觉妻子隆起的耻骨顶在了我的臀缝之间。 可能是怕我受压后醒来，妻子双肘撑住了我两侧的床面，上身尽量撑起，不让我承受更多的重量。即使这样，妻子硕大的房依旧沉甸甸地垂在我后背，随着妻子上身的晃动而滚摆不停。 「哈哈！荡的妻子，可怜的丈夫，多么奇异的姿势啊！」阿健叹道。「看啊！真是欠干的婊子啊！在自己丈夫身上都把屁股翘得这么高！把自己下面的骚洞露给我们看。」那是黑子的声音。 其实我心里清楚，妻子并不是自己刻意摆出这样的姿势，妻子上半身苦苦撑起，腰部肯定下陷，原本肥大的屁股因为我臀部的支撑，显得更是高高翘起。而一双健美的大腿无可避免地分开在我身体的两侧，所以两腿之间诱人的生殖器自然而然地张开后显露在他们面前。 在自己丈夫身上摆着如此荡的姿势，小惠丰满的身体因为屈辱而微微发抖。垂在我后背的房开始无节奏的晃动，我感觉那小巧的头在我的后背画着圈，时而又感觉到那硕大的子离开了我的肌肤，后又被重重地弹回在我的后背。有人在把玩妻子丰硕的房。 「不要这样啊！不要碰到我老公啊！他会醒来的，你们要弄我就快点进来啊！」小惠说道。 「嘿嘿！这么急啊！放心，你老公现在就算是一头大象压在他身上也不会醒过来。」阿健的声音在我耳际响起，把玩小惠房的也一定是他。 「你们谁先来啊！我们的小惠姐已经等不及了！」阿健吩咐道。「我！还是我先来吧，看着这女人下面水淋淋的洞，我下面也胀得要命。」那是黑子的声音。「在一个男人身上他的妻子，还是有生以来第一次啊！我先来试试这味道。」 「啪！」一声清脆的拍打声从身后传来。「啊！」小惠轻唤一声，身体蠕动了一下。有人在抽打小惠的屁股。「腿再分开一些，老子要上来你了，快张开大腿迎接我的大**巴！」 身后的小惠有了动作，分在我身侧的两条大腿张得更开，膝盖放到了与我腰部平行的床面上。有人爬上了床，我身下的床晃动了几下，发出「吱吱」的响声。小惠清楚自己又要被男人从身后奸污了，而这一次是伏在自己丈夫身上接受身后男人的抽。可能是为了减轻奸污她的男人身体重量对我的压力，她使劲把屁股抬起，小腹稍稍收起，离开了我的臀部。 「啊……」惠发出长长的呻吟，身子剧烈的震动了一下。随即，小惠的腹部又重重贴上了我的臀部，我背部明显感到了沉重的压力。我明白，黑子的已经进入妻子的身体，他甚至没有做任何的前戏。 「唔……」虽然妻子尽量压低了声音，但是，由于距离那么近，那种蚀骨消魂的呻吟还是清晰地传入我的耳中。「哦！唔……」 随着黑子地抽撞击，我身后温暖柔软的赤裸胴体也一阵阵的波动，那对硕大的房在我背部不停地前后滚动。「啊……啊……」在妻子荡的呻吟声，背后丰满体的蠕动刺激下，压在我身下的竟然渐渐勃起。 天那！怎么会这样？我心道。在黑子的撞击下，小惠赤裸的身子伏在我身上不住地蠕动，而我的身体也随着妻子的蠕动而蠕动，勃起后的头受压后不断摩擦着内裤，一阵阵强烈的快感从身下传来。 「啊……哦…  181-185第(1/23)页  181-185第(1/23)页  . . 第一百八十一章 从老师办公室出来，我一时间不知道该往哪里去，想了一下，还是决定到电梯公寓去，好多天没有见到白芳了，她肯定又早就在抱怨我不去喝她的了。 到停车场取了车，我开着驶向校门时，却在门口看到了陈力还站在那里，东张西望的样子像是在等什么人，难道我在我们学校还认识别的人？我有点好奇，就将车停在了路边看。 不一会儿，一辆计程车开了过来，一位非常漂亮的女郎走下了计程车，我看着这个身材火辣，穿着时髦的女孩，觉得她非常的眼熟，却一时间想不起来她是谁，这时陈力已经迎了上去，笑着和女孩打招呼，女孩一脸冷冷的表情，像是不太耐烦似的。 这时女孩突然看到了我的车，接着又看到了车里的我，她脸色突然一变，冰冷的神情瞬间就变得不自然起来，我看到她脸上异样的表情，这才突然想起来，她就是那天在超色派对上打电话的那个美丽女郎！ 难怪不得这么面熟，原来我不但奸过她的道，而且还强奸过她的肛门啊！这时我也想了起来，这个陈力，不就是那天在火车站看到的那个我假想的情敌么？ 我拷，他还真的和我是情敌啊，他的姐姐，他的继母，现在连他的女朋友，都被我搞过了，而且是前后两个洞眼都被我入过乱的！ 不知道这个家伙知道了，会不会找我决斗啊！我正在心里这么想着时，我的电话突然响了起来，我拿起来一看，竟然无巧不成书，居然是陈静打来的，我晕！ “飘飘，有时间吗？”陈静在电话里温情款款地对我说。 对陈静，我的印象一直很好，可以说她在我心目中的心位，仅次于计筱竹路静席雅安琪加加那一最高禁脔级别的，和小丽绒绒差不多一个层次，在我的女人划分中，这是非常靠前列的位置了。 “有啊，有什么事情吗？”我很温柔地问道，虽然陈静秽乱伦，但我对她的感觉，却是真的很好。 “我弟弟和他的女朋友来我们这里了，我想请你一起出来作陪啊。”陈静温柔地说：“你知道的，人家都没有正式男朋友啦，只有请你帮忙了。” 看着陈力和他的女朋友在我车前面亲密地谈话，我有点哭笑不得，轻声说：“姐姐啊，你弟弟和他女朋友，就在我们学校门口呢。” “啊？”陈静惊愕地问道：“你认识我弟弟？” “是啊，我不但认识你弟弟，我还认识你继母，她现在是我们系的代课英语老师呢，我也是刚才你弟弟来找你继母，才知道他是你弟弟的！”我停了一下，又问：“要我把他们载过来吗？” 陈静呼吸急促起来，有些犹豫地说：“这合适吗？” “我也不知道啊，你弟弟知道我们俩个的关系吗？”我询问道。 陈静沉默了一下，低声说：“肯定不知道的啦，怎么认识你的，我只跟继母与玉洁讲过，毕竟要是陈力知道这种聚会却不叫他，他会不高兴的嘛……我想爸爸也应该不会告诉他。” “那就行了，我现在就是你正牌男朋友了啊，我下车招呼他们了。”我拿着电话，打开车门下车，对着陈力挥手：“陈力！” 陈力和他的女朋友同时转过头来，都是一脸惊愕地看着我。我冲陈力摇了摇手中的电话，对他说：“你姐陈静的电话。” 陈力满脸疑惑地走过来，看着我问：“请问你是……” 我笑笑：“我是你姐的男朋友。” 陈力不着头脑地问：“那你怎么认识我的？” 我随口撒谎道：“我在你姐那看过你的照片啊，刚才还不敢肯定，这会跟你姐通了电话，才确定是你的，来，你接下电话，你姐在呢。”我把电话递给陈力，他拿着电话，喂了两声，就稍  171-175第(6/27)页  171-175第(6/27)页  」 「哎呀……我要上天了……」 「姐夫……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」 我的头被火烫的水浇的好不舒服，加加一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双上探索。 「嗯！好软、好细、好丰满！」我抚加加的双，感到无限享乐，不禁叫道。 我的大**巴将加加的小屄塞得满满，加加的香唇也被我封得紧紧的。加加吐出了香舌，迎接姐夫的热吻，并收缩着道，配合着姐夫大**巴的抽送奸污。 由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。我是越抽越快，越越勇，加加是又哼又叫，又美又舒服。 忽然加加大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……姐夫你太伟大了……你给我…………太美了……吧……把小屄穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！」 她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。 我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。 这时后加加全身一颤，一股火热的又喷而出，真是太美了。我的头被一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的子像喷泉似的全到她的子内。 「啊……美死了……姐夫……我……」 我俩静静的拥抱着，享受这后的片刻美感。这时加加看看手表，已经八点半了，赶紧叫我下来，否则等下姐姐回来，那就糗大了。不得已，我只好穿起衣服，依依不舍地和加加相拥着在沙发上看电视，像以前那样，不过小丽回来只是吸了吸鼻子，就意味深长地对着我们笑了，空气中，全是一股子的味道…… 第一百七十二章 悠扬的轻音乐不时地从立体声音响中播放出来，舒伯特的浪漫小夜曲。 红烧鳝鱼、焦溜丸子、扒牛排，什锦拚盘、糖拌藕片、凉粉儿和银耳猪蹄汤，六菜一汤，三荤三素都是我和加加最爱吃的，每次我过来了，小丽总要摆上一桌丰盛的饭菜以示庆祝。 今天早上天还没亮她就把我鼓捣醒了，与其说是把我鼓捣醒了还不如说是嘬弄醒了更为准确。几天没见我她的欲特别旺盛，她这几天憋得够呛，又硬又挺的**巴在她的抚弄下勃得更加坚实，一跳一跳把感人的热度和诱惑力传到她手中也传进心里。抚了没几下，她心里便感到痒痒的像有无数虫蚁在爬，并且怦然乱跳，呼吸也跟着急速起来。 她忍不住了伸手把我的内裤褪下，一枝又红又涨的大棍子马上卜的一下蹦了出来，直直的指向天花板，混圆的头澎涨得棱四张，上一条条的青筋凸露，充满着活力，令人爱不释手。 这是她最喜爱的宝贝！能让她生也能让她死的利器！任她姿意胡为，半睡半醒的我懒得睁眼，所以一动不动。 道里肯定顿感痒得难受了，一股滑滑的水已经急不及待的往外流了出来。她也不管我醒了没有，连忙把自己的内裤脱掉，张开大腿扒开唇儿让饥渴的道口对准头就骑了上去。头先是一阵湿润紧接着就是一阵火热，随着一寸一寸的进，美妙难言的充实感令户畅快得迅速爆满，就像干旱的土地下了一阵及时雨似的。撑得饱涨的道紧紧裹着火热的溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合。 单是进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，很快溢出来的水儿滋润了，道被热一样的烫得酥麻万分，又让头股起的棱擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，水顺着坚挺的柱淌向部，再给唇黏带到浓茂的毛上，把两人的生殖器官都润成了湿湿的一片。 下体一耸一耸地高低套弄着，刺激越发强烈，我自然也忍不住睁开了眼，只见她脸儿赤红仰得高  161-165第(5/20)页  161-165第(5/20)页  ，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！ 站立着的男人，因为运力举着她，胯下的**巴更见壮大。白娜只觉得，小愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！ 男人依然用尽全力的努力抽着。此时男人已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩。 由于早已被**巴挤出之外，缺乏爱的润滑，白娜的嫩已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！……” 快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被大**巴的凶狠给带走。 在最后的抽中，男人终于完完全全的发泄出来，深深的入白娜的小深处。他终于松懈下来，而胯下的大**巴，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小的拥抱下。 白娜趴到我耳边，细声问道：“刚才我被陌生男人干的时候，你心里是怎么想得呀？”我再回想起刚才的情景：白娜在自己眼前被别人干，自己当时有一种莫名的兴奋，这是和她做爱时无法感受得呀！ 于是我不好意思地说：“不知为什么？我看见你和陌生男人干的时候，虽然嘴里骂咧咧的，但心里却希望你被他干，看见你们做爱，我不知为什么觉得很兴奋？其实看别人做爱也挺有意思的。” 男人拍拍我的肩膀，说道：“年轻人，你女朋友真的很不错呀！” 我不好意思地说：“谢谢了。” “那好。”男人说道：“我们俩就一起再来玩玩你老婆！” 我连忙道：“好啊！”三个人都哈哈大笑起来了。白娜脱得一干二净，躺了上去，叫道：“你们快上床，我们一起玩玩吧！” 男人听到这话，先忍不住便向床上扑去，他一手着白娜的小，并且一边用手玩弄着自己的，然后便叫我也过来玩白娜。白娜温驯地任凭他来摆布。 男人将手伸进白娜她的小中，轻轻地抠起来。接着我也脱光了衣服，握住白娜那丰满坚挺的房，并且大力地搓揉起来！她忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也感到一种莫名的快感！ “呵呵，你老婆好骚喔，我这样两下，她就湿得要命！呵呵呵。”男人一边笑，一边让白娜趴下，跷起屁股，然后将他的入白娜的美里，这时候男人又叫我用手指沾了些里所流出来的水，然后将手指入白娜的屁眼里，并且抠起来！ 白娜在这样的干之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母兽，主动地前后挺动，让在里可以产生更大的快感，并且期待着我可以赶快地将入自己的屁眼 里面。我并没有让她等太久，将胀大的入到她的嫩屁眼里面，她很快地就感受到两条在体内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感：“嗯……嗯……啊……真……前……后……同……时被人家……玩……会这样……的……啊……啊……好爽啊……” 白娜在前后两人的干之下，整个人本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，我已经忍不住地将放在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的抽出。这时候男人再抽送了五、六十下之后，也忍不住地出。 这时候男人立刻接替了我的位置，将入了她的屁眼，继续地带领着白娜迈向高潮！然后我继续干她的小。这时候白娜已经第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得我就忍不住地将出了，然后拔出来。 这时候白娜整个人躺在床上，男人就用白娜的房夹住自己的，然后将放在她的脸上！ 白娜满足地躺在地上，脸上都是刚刚出的，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。这  176-180第(4/25)页  176-180第(4/25)页  老师泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的沟。 饥渴亢奋的老师，非得让小也尝尝我的**巴不可。老师握住洩后下垂的**巴又舐又吮一会儿，就将**巴吮得急速勃起，随后将我按倒在床上。 「乖乖……让老师教你怎么玩……好让我们快活快活……」 老师赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那水湿润的小对准了直挺挺的**巴，右手中食二指反夹着**巴的颈项，左手中食二指拨开自己的唇，藉助水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的**巴连滑入老师的小里。 我知道这招是所谓的「倒蜡烛」，老师又白又大的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双，不断自我挤压、搓揉，加重男女器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！ 秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，情慾在束缚中彻底解放，老师娇柔的声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：「啊、啊……好充实啊……喔……老师好、好喜欢飘飘的大**巴……哇……好、好舒服啊……」 「喔……好、好爽啦……老师爱死你的**巴……」 美艳的老师爽得欲仙欲死，她那水从小洞口不断的往外洩流，沾满了我浓浓的毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：「喔……美老师……我也爱、爱老师妳的小……」 「哦……哦……心爱的……老师，妳的小好紧……夹……夹得我好舒服呀……」 「卜滋」、「卜滋」，交合抽时发出的靡声，使得老师听得更加紧、情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，肥涨饱满的小紧紧的套弄着我的**巴，我但觉老师那两片唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着**巴的部，暗恋多时的老师不仅主动用嘴含了我的**巴，又让美妙的小深深套入**巴，令我浑身官能兴奋到极点！ 仰卧着的我上下挺动腹部，带动**巴以迎合骚浪的小，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着老师那对上下晃动着的大房。 「啊……老师……妳的房又肥又大、好柔软……好好玩……」我边赞叹边把玩着。 老师红嫩的小头被我揉捏得硬胀挺立，老师媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散发、香汗淋淋、声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死老师了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」 「啊……亲、亲老师……我又要洩了……」 「啊……飘飘……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔、喔……抱紧老师一起洩吧……」 老师顿时感受到头大量温热如喷泉般冲击小，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小，她酥麻难忍，一刹那从花心洩出大量的水，只洩得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，老师疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我也觉得非常快活，我亲吻着汗水如珠的老师红润的脸颊，双手抚着她光滑雪白的体，美艳的老师真是上帝的杰作！ 我心想，光玩老师的小逼未免太不公平了，我也要把老师的屁眼玩弄一番才算公平！我意随心至，翻身而起。老师惊讶于我年少旺盛的力，今天恐怕会没完没了，已然疲累的老师闭目养神，回味着**巴弄小的快感，想着想着她的小不禁又水汨汨！ 在房内柔软床铺上，老师明艳赤裸、凹凸感的胴体深深吸引着我，前两颗酥随着呼吸起伏着，腹下小四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的毛充满无限的魅惑，湿润的口微开，鲜嫩的  151-155第(1/21)页  151-155第(1/21)页  . . 第一百五十一章 路静的温柔 现在很多人一想到我是嫉妒的要死，因为现在我和计筱竹、路静和安琪都是公开的恋人，很多思想不纯洁的学生看到我和三个女朋友时，总是会幻象我和这三个美女是如何交往的。 同时交三个女朋友，而且其中两个还是校花，最主要的是，这三个女朋友相处还很和谐，基本上都是住一个公寓的——颜菲由于老不回来，所以计筱竹就住进了她的房间。 事实上我是经常到安琪公寓里来，不过没有男生们想得那么风流快活，因为要年考了，所以计筱竹学姐每天都在给我们三个新生补课——用她的话说，如果我们几个因为恋爱而功课被当掉，那简直就是侮辱她的选择！ 计筱竹的男友，只能样样都出色，才可以堵住别人的嘴巴。于是我每天都是遭受非人地煎熬，甚至有时补课晚了睡在她们公寓时，我就窝在外面的沙发里，她们和我早就约法三章说好了。不许偷看她们洗澡，在考试成绩没有得到她们的认可之前，不许乘着月黑风高到她们床上去，否则的话，吊起来打。 这天我比平时早起了半个小时，生怕吵醒计筱竹等人而轻手轻脚的收拾沙发时，我却发现路静已经醒了。 路静正在厨房里安静的洗杯子，路静有一早起来先喝一杯微温的温水地习惯，而每天晚上安琪总喜欢喝些茶啊，乐百氏啊之类的东西，因为喝上一杯这样浓浓的东西总是会让安琪感到房间里都充满温暖，可是安琪每次晚上喝完都懒得洗杯子，所以很多时候路静起床喝水的时候。就总是把安琪的杯子给一块洗了。 背对着我安静的在洗杯子的路静穿着白色细花的睡衣。上下两件的那种，长长地略带褐色微卷地长发披散下来。从背后看上去美得要死要活的，我在凝视了路静十几秒钟之后，就穿越了四米地空气走过去慢慢的从背后抱紧了路静。 “哗啦”一声，路静手里的杯子在水池里激起了轻微的水声，转头看到是我的时候，路静就不动了，只是扑闪着眼睛看着我，“她们都在里面呢。” 我抱着路静不说话，低下头想亲路静。 路静脸微红的避过了，略微挣扎着说：“我你放开我，我不想她们看到……” “我不。”我固执的说，“小静你不知道这段时候我是多么的想你……” 路静的眼睛睁得大大的看着我，“以后好么？” “我不。” “不要。” 路静古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。面对这样光彩照人的路静，我便愈加的欲火中烧，我想从后面抱着路静雪白丰腻的屁股抽而。 我迫不及待的压在了路静身上，我压上路静的腿时路静稍微动了一下，但又随我了。我把小弟弟紧紧的贴在路静的大腿上，头靠在路静的耳边，闻着路静的气息，左手搂着路静的腰，有节奏的动了起来。 慢慢的，我的手顺着路静的腰往上，慢慢的到了路静的房上，路静一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。 我再，再给打下，我只好老老实实抱着路静的腰，在路静的丰满大腿上做来回运动。路静也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。 我急了，抱着路静低声说道：「路静，可是我难受啊，让我来吧。」 路静坚决不给我，还把我推开了。「学姐说过了，谁要是擅自和你逼，就自动承认是最小的那一个，什么事都要听两个老大的。」 「那就不逼啊。」我苦着脸哀求，计筱竹还真变态，下的命令这样奇怪，用禁止交来给女朋友评比排名。 路静看着我这样子，以为我不发泄一下不行，便说道：「  186-188第(6/16)页  186-188第(6/16)页  蹭着我胯下的火烫，媚眼斜乜，欲语还休，那种骚荡媚态足以诱惑任何男人。 我扯过床上的长枕，垫在路静的蛇腰下面，双手分提她的细小足踝，左右大开，将深藏在萋萋芳草间的暴露出来。洞里的水早已弄湿了洞口的芳草，贴在肥厚的瓣上，红得发紫，黑得发亮，煞是迷人。 我照准张合翕动不已的瓣，一耸身将大的刺入了热烘烘的里。路静连忙放松自己的，口中轻轻吐气，开门将庞然大物纳入自己的洞里。才入一半，硕大的头已经抵到一个似骨非骨，似非的东西，我知道这是女人的花心，是女人身上最敏感的地方。 路静的花心生得比较浅，而采用这种姿势又将花心凸现出来，加之我的阳具又是非同小可的长，所以才会让我这麽容易的探到了花心。 一边的计筱竹见我们已经搞上了，也只好挨身床头，双手抚着自己的房和缝，聊减心中的饥渴。她看到路静双目紧闭，一副陶醉的模样，心中的欲火反而更加炽热起来，里的水也流得更多了。 路静正细细体会着洞完全被填满的美妙滋味，那种畅快真是无法可比拟的。我已经开始发力挺动了，进出之间，头刮擦着道的嫩，带出大量的水，弄湿了下面的长枕和床单，而且每一次进去时都能多进去一些，头顶着颤动的花心，往里面探一点进去。 路静不住口的浪叫着，她的叫床声现在可谓是一流水准，什麽“亲亲，哥哥，亲爹，亲爷”叫得是抑扬顿挫，听得我心火更盛，着力抽送，弄得一片声水声，煞是有趣。 我一口气抽了三百多下，将整阳具都到了洞里面，整个头则完全顶进了花心，被它紧紧包容起来。 随着我轻轻抽出一点，又马上狠狠地进去，路静双手抓住自己的肥美双用力捏着，口中大叫一声：“我的老公啊！可日死我了！”说罢，她全身浪轻颤，从子深处喷出了浓烈的，冲在塞住花心的头上，让我十分的受用。 路静也感到十分的舒服，因为水和被堵在里面，暖洋洋的感觉，这是平常不曾尝到的。当接下来就让她难过了，越来越多的水让她感到自己的小腹开始变得胀胀的，而且我并没有停下来，还在浅抽深，没几下就让路静哀叫连连了，她感到自己的心都要被碎了，捣碎了。 计筱竹连忙将我拉过来，随着我的巨拔出来，路静的洞里阵阵浪水喷涌而出，我的一进计筱竹那湿淋淋的，计筱竹就马上发出满足的呻吟，那种充实感委实是无法用言语来表达的。她拼命的耸动肥臀，让那大的在洞里做着让自己心魂飘荡的抽。 她这时才深刻体会到什麽叫作死去活来，里又酸又痒，百味杂陈，让她全身的浪都在发颤。她将丰满的肥紧贴着我的膛着力磨，两条腿夹紧我的虎腰，丰臀狂摇，蛇腰猛摆，口中发疯般的浪叫。肥美的户里响声一片，随着的进出，水四下飞溅。 我每一下都把提到洞口，然後再全入，直抵花心，弄得计筱竹哭一阵、笑一阵。到了後来，竟然连哼也不哼了，媚眼紧闭瘫在那里，好似死了一般。 抽了五百馀下之後，计筱竹似回光返照般的挺身乱扭一阵，狂号一声：“死了，死了！”一股热滑黏腻的迸泄而出，被我吸个正着。 兴若狂的我又狠狠地抽送了四百馀下，得下面的户里唧唧乱响，再看计筱竹，早已两眼翻白，动也不动了，只有户里一股一股的不断涌出，让我吸个饱。 看到我的神勇，刚回过气来的路静是又喜又怕，连忙接替上去。一时间房间里的三人陷入了疯狂的交媾之中。 第一百八十七章 “席雅，他们……！”糖糖猛地推开了驾驭舱房门，冲到坐在船长位上的席雅面前。 席雅瞪了一眼糖糖，“什么事这么惊慌？你看到鲨鱼了？” “不是！”糖糖俏脸羞红，  176-180第(3/25)页  176-180第(3/25)页  ，我像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住老师那娇嫩粉红的头，是又吸又舐恨不得吮出水似的在丰满的房上留下口口齿痕。 红嫩的头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥上，老师被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「乖飘飘……啊、老师受不了啦……你、你是老师的好学生……唉唷……头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」 老师兴奋得慾火高涨、发颤连连。老师胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着老师肥嫩的酥。我恨不得扯下老师短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。 事不宜迟，色急的我将老师的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落，老师她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。 我我右手揉弄着老师的酥，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小四周游移轻撩，来回用手指揉弄口左右两片湿润的唇，更抚弄着那微凸的核，中指轻轻向小缝滑进扣挖着，直把老师挑逗得娇躯轻晃不已，水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」 老师的酥急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾老师了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」 「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，老师那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小，中间一条细长的缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、感成熟的女胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，我色瞇瞇的眼神散发出慾火的光彩，把个老师本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！ 老师那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！ 老师激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。老师的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到老师的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了！ 不一阵，加上老师还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的**巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享老师舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，老师体内一股热烈慾求不断地醞酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。 老师将我扶起，把我裤子褪下，那火辣辣的**巴「卜」的呈现她的眼前。 「哇呀……它好大呀……真是太了……」 我的**巴壮硕长，老师看得浑身火热，用手托持**巴感觉热烘烘，暗想要是入小不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪姿势，老师玉手握住昂然火热的**巴，张开小嘴用舌尖轻舔头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄**巴下的卵蛋。 我眼看**巴被美艳老师吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……老师妳好、好会含**巴啊……好、好舒服……」 老师如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的**巴一再膨胀硕大。 「哎哟……**、**巴受不了了……喔……好爽……我要洩了……」 老师闻言吐出了**巴，但见我大量透明热烫的瞬间从头直洩而出，中  161-165第(6/20)页  161-165第(6/20)页  时另外有两个男人走了过来，将他们的一前一后地入白娜的道和屁眼，白娜爽得迷迷糊糊地叫了一声，开始被那两个男人奸起来。 我独自一个人在场子里乱逛着，到处寻找着自己喜欢的美女， 突然有人叫我并向我招手，我转头一看，居然是将才和我一起轮奸白娜的那个男人，他笑着向我招手，我走过去，他拍拍身边一个美丽的女人，说：“小兄弟，刚才我玩过了你的女朋友，现在也请你玩玩我的老婆，礼尚往来嘛。” 男人的他妻子真的是相当的漂亮，肌肤白嫩光滑，房硕大，头红艳，屁股圆滚，那丰腴成熟的身材看着我**巴立即就硬了起来。 男人先是把手在他妻子户上了起来。只了几下，他妻子的道里就分泌出了一些。他妻子哼道：“你坏，你坏！”边说边把屁股抬了起来。 他妻子起身站在地上，笑道：“来，小兄弟，给小妹捅捅。”我笑道：“瞧咱嫂子，都这样了。”他妻子笑道：“你不是先要我的吗？”扭头又问男人：“老公，能不能小点声？我怕招更多的男人过来。” 男人笑道：“男人多你还怕啊？”他妻子笑道：“那咱们也得小点声。”他妻子一头扎进男人的怀里，笑道：“老公，来，我的。看我的里都出水了。” 男人笑道：“老婆，你也太骚了，就说几句话，你就不行了？”说着，把手在他妻子的户上了起来。我也笑着坐了过来，三人挤在一块。男人用手了一会他妻子的，只觉他妻子的里水不断地分泌出来，便把中指顺势进他妻子的道里抽起来。我则揉搓起他妻子的两个大房，他妻子被男人和我弄的低声呻吟起来。 三人玩了一会，他妻子翻身起来，跪趴在草床上，低头将男人的**巴含在了嘴里，吮了起来。 （狼太郎的QQ群1572889，限定100人，验证密码：飘飘欲仙） 我在他妻子的后面，见他妻子雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把他妻子的小细腰一抱，低头伸出舌头在他妻子的上舔了起来。我舔了一会，抬头笑道：“真碱，真碱，你老婆的水也出来得太多了。” 他妻子把男人的**巴从嘴里吐出来，扭头对我笑道：“小兄弟，你就好好舔我的吧，等一会我让你使劲我的小骚。”我笑道：“大哥，你老婆的胆子也太大了，现在可真骚呀！” 他妻子笑道：“那是因为很刺激、很好玩呀！”男人笑道：“老婆说的对，刺激又过瘾。来，老婆，去给你小兄弟吃吃**巴。” 他妻子听了，笑着转过身去，将我的**巴含进嘴里，上下吮动起来。男人则抱起他妻子的屁股，舔起他妻子的。 三人又弄了一会，男人笑着对我道：“小兄弟，我的**巴已硬了，我先一会老婆。”我笑道：“大哥，你先吧，我不着急。”他妻子听了笑道：“小兄弟，你不着急？等一会你就着急了。” 男人挺着大**巴对他妻子道：“老婆，来，转过来。”他妻子听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。男人看着他妻子的大屁股，一手着他妻子的屁股，一手扶着自己的，把在他妻子的道口磨了两磨，将大的**巴从他妻子的道口慢慢地了进去。 男人边往里面边笑道：“好滑呀，老婆，今天挺好哇。”他妻子笑道：“哪天不是这么滑，起来都没费劲。”我听了笑道：“谁说的，屁眼可没这么滑，哪回都得抹点唾。” 他妻子嗔道：“看你，小兄弟，我说的又不是屁眼，我不说小嘛。” 男人把**巴齐捅进他妻子的道后笑道：“老婆，你今天的往常的紧呀。”说着，两手搂着他妻子的小细腰，将一大的**巴在他妻子的道里抽起来。由于床不是很稳，男人也不敢太大幅度地他妻子，只好每一下都将**巴抽出只剩  186-188第(3/16)页  186-188第(3/16)页  后说话要多想想，知道吗？” 安琪反手抚着自己的屁股，悻悻道：“好痛啊！我怎么知道你们两个人名字连在一起会这个样子嘛！” “所以叫你多想想嘛！”看到我的小美女女朋友一脸娇嗔的模样，我心情大为舒畅，我的手轻揉着安琪丰隆弹滑的圆臀，怜惜地说道：“真的很疼吗？来，让老公看看！”。说着，我的手指勾住安琪的裙带，一拉一扯。 安琪尚未明白过来，她的内裤已经被我扒到圆臀下，露出了一个白晃晃、雪亮亮的肥美玉臀。上面浮现着几丝红红的掌纹痕迹，衬着羊脂白玉般的雪臀更加妖美动人，惹人遐思不断。 安琪只觉得自己的圆臀一凉，然后又是一热，我的手已经在上面摩娑起来。她不禁娇羞无限地说道：“死飘飘，你好下流，现在是白天耶…”居然在光天化日之下，被我当着众多女孩子的面扒下了裤子，安琪的羞恼那是可想而知的了。 我才不理她，笑道：“放心，这里没有人来的。再说，这里大家谁没见过谁的裸体啊，怕什么啊。” 女生们的脸顿时都红了起来，纷纷啐我，我连忙解释：“我说的是……嗯嗯，你们女生澡堂里一起洗澡，不是都见过的么？” “我们公寓都有浴室的，不用去公共澡堂……”计筱竹白了我一眼，不过我看到她眼睛中已经水汪汪的，就知道学姐的道里肯定都已经湿了。 “老公放开我啦，好羞人的……”这时安琪的纤手按住我蠢动的魔手，还想做最后的努力。 我毫不迟延，用力地活动魔掌，在安琪的圆臀上抚起来，安琪压在我手背上的纤手反而变成似乎是在帮助我用力抚一般：“有什么好害羞的？乖乖，这个诱人的屁股我可是想了好久了，好嫩好滑啊！又这麽有弹，真是馋死人了！” 从屁股那里传来丝丝痒意，又听到我这番话，安琪也不禁情动起来，毕竟她现在也经常与几个女生和我在一起乱，大家是雨露分沾过，再荡的样子也都见过了，还真没什么好羞人的。她松开了压在我手背的纤手，趴在我的双腿上，把个肥美的雪臀耸得高高的。 这时我的手指滑进了丘之间深深的鸿沟中，兵分两路，中指探进前面的花园，大拇指则抵在後面的菊花蕾上。灵活的中指在两片娇嫩滑腻的花瓣之间点、勾、捺，让安琪呻吟着不住轻扭圆臀，这样一来，她深藏在丘间的敏感娇嫩的菊花蕾就不停地摩擦着我的大拇指。 从自己下身两处同时传来又痒又趐的感觉，让安琪既快乐又难过，她暗暗收紧自己的瓣，夹住在缝上爬行的手指，以期得到更多的快感，同时回缩柔嫩的菊花蕾，因为她觉得菊肛是非常不洁的，拇指和那里的接触让她羞愧不已。 感到安琪的反应，我不禁在心中暗笑，我的大拇指更紧贴着菊花蕾轻轻揉搓，中指则伸进了已经变得潮湿温热的蜜里。 这时安琪的秘洞里正春水涌动，蜜发痒，紧包住不动声色的中指，蠕动缠绵。她下垂的双手抓住我的小腿，秀目微眯，不住地娇喘浪吟。 正当我感到安琪的洞火热发浪，要销魂一番时，计筱竹已经开口了：“好了，老公，我们是来商量正事的，你别动不动就发情好不好？放开安琪，不然分分钟你就进她逼里去了。” 学姐现在说话，越来越下流了啊！我在心里哀叹，不得已松开了安琪，情动似火的安琪连忙一跃而起，提上了自己的内裤捋下裙子，闪身躲到一边，坐得离我远远的，满脸通红，不停地用娇美的眼神狠狠瞪着我。 “好了，大家继续想会所名字。”目睹了刚才糜的一幕，女生们的脸上都有些红，虽然她们都与我有体关系，甚至还集体乱过，但毕竟这是在大白天里，又是在游艇上面，刺激还是相当大的。 “要不，就叫筱竹吧。”路静随便说道，  166-170第(1/25)页  166-170第(1/25)页  . . 第一百六十六章 加加喜欢后庭花 我说：“加加，姐夫喜欢妳，给我抱一抱、亲一亲，加加……”左手揉搓压制她的房，加加仍叫着：“姐夫！不要……”双手按着我的手想要阻止。 我吻着加加的脸，手伸上她大腿间露出的那黑色诱人的肥鼓部。我将她欲夹紧的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的道，并做前后反复的抽动作。 持续做了一会儿，此时已可感觉她的反抗力道已减缓，不知是情欲发作，还是手指的抽生效，加加的水已流了一些出来，但她仍在喊着：“不要……啊……不要……嗯……不……要……嗯……”但声音却愈来愈小。 我露出昂扬鼓涨的阳具，此时，她的水已流满我的右手掌，湿淋淋的。她见大势已去，放弃了反抗，轻声近似拜托的口吻说：“嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要再……在里面了……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……嗯……” 我安抚着回答：“好！我知道了，让我好好爱妳吧！” 加加害羞地将头别过旁边，但已慢慢在配合我的动作，两手弯曲遮掩着部。噢！多美妙的身材啊！我握着大的，将其对准了已泛滥成灾的部，看似轻缓却略用力的入。噢！这次入加加的道，还是那么的紧，温暖又湿润，噢！但是这次更爽了，加加是那么真实的被我干，身体是如此热切的做响应。 “噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……”加加眉目微皱，轻哼着。我开始反复用力的做抽动作，道里的温润窒，将我的紧密地包裹住，噢！好爽！噢！不行！这样会太快出来的！我自觉地放慢抽送动作，然后将先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见加加失望似的哼了一声：“啊……” 我的双手仍搓揉玩弄着加加的房，手指回转着触她的头，但仍悬空停在她的部外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的毛，却挑拨逗弄着不进去。只见加加面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼：“噢！……姐夫……噢！……我要……” 我装作不解的逗弄她：“妳要甚么啊？”她着急似急促轻声哼道：“我……要你……进……来……噢！……” 至此，我知道加加已完全被我征服，变成我的小荡妇了，我回答说：“好喔！那我又进来啰！”将臀部向前一顶，巨大的头和又深入加加的体内，开始抽着，她又喜又惊的轻哼：“啊！……噢！……噢！……姐夫……噢……噢！……” 经抽狂干了约三十分钟，加加其间已忘形颤抖着泄了两三次吧！我的跟她的部已是湿漉漉一片，我的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。我一直强忍着，克制住不，又变换了两个交姿势。 “噢……加加，我好爽啊！妳舒服吗？” 加加已被我干得欲仙欲死，轻轻呻吟着：“嗯……舒……服……噢！……噢！……” 我再问：“姐夫干得妳舒服吧？嗯？！” 她回答：“嗯……姐夫干得……我……好舒……服……噢……噢……” 我再问：“下次再让姐夫干好不好？” 加加闭目轻哼，并不答话，我见她不响应，又更加速的抽狂干她，她叫了一声：“啊！好痛！姐夫……噢！……噢……嗯……噢……”我的手更是遍爱抚过她全身每一寸白晰的肌肤。 我又问：“下次再给姐夫干好不好？” 她终于回答：“嗯……好……可是……不能让姐姐知……道……喔……” 听她说完，我快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作着抽。只见她颤动身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……噢……噢……姐夫……噢……我……不……行……噢……” 我终于将急促拔出，移到加加的脸上，一股浓稠  151-155第(7/21)页  151-155第(7/21)页  …啊……好舒服……舒服……” 我看到绒绒由于兴奋，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火，我不停地咽着口水，掏出大的来回套弄着，下身的已涨大到了极点，我再也无法忍受了，推开门冲了进去。 正在陶醉的绒绒吓了一跳，看到原来是我，绒绒反而把鼓鼓的双向上挺了挺，她看到我裸露在外的大，又大又，红红的头上沾满了粘稠的。绒绒见到了我的阳具，每次她见到都会春情大动，那充满诱惑的深深的吸引着绒绒。 “老公？您怎么会进来的？”绒绒的语气有些娇媚和发嗲。 “不是你叫我来的吗？”我嘿嘿笑了起来：“上次你那个来了，可没有陪成我啊！” “那也不行啊！我叫你来是有正事的呀！” 我扑到绒绒的身上，手也抚上绒绒高耸坚挺的双，在绒绒全身上上下下疯狂的吻着，我欲火心埋没了理智，我继续揉捏着绒绒嫣红娇嫩的头，我感觉绒绒大大的头在自己的指间慢慢勃起、变硬，然后毫不犹豫地将绒绒的左头含在嘴里，吮吸轻咬着…… 绒绒住的是超豪华套房，浴室很大洗浴设备特别多，我将绒绒抱出浴盆，放到一边的洗浴躺床上，我的双手贪婪地在绒绒光滑白嫩，凹凸有至的玉体上一寸一寸仔细地摩擦，我的嘴唇也移到了绒绒的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮着，并开口吸吮着绒绒伸出来的舌头，我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头纠缠在一起！ “不要……不要飘飘……”绒绒嘴中叫着不要，但雪白的双臂却紧紧地搂着我，我也紧紧地抱着绒绒，我灵巧的舌头在绒绒雪白的脖颈和高耸的部不停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住绒绒大樱桃似的头贪婪的吸吮和轻咬，用力得好象要吸出绒绒的汁一样。很快绒绒头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的晕都渐渐地扩大，散发出阵阵感绒绒的香，强烈的快感一波一波地袭向漂亮的绒绒，绒绒小洞里再次流出粘稠的。 我感觉绒绒丰满的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发出“咿咿呀呀”的声音，就好像是在引诱我一样，我先由绒绒柔软的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、丰，直到挺立的头上，直舔得绒绒娇躯一阵颤抖。 我一只手握着绒绒的右，揉捏抚弄着，中指还不停地蹭着头。我看着绒绒白玉似的玉体上高耸的两座坚挺、柔嫩的房被自己舔揉的如面团儿一样。 我另一只手滑过绒绒光滑平坦的小腹，在绒绒的部不停地抚着，接着又将嘴移到她的左，用舌头舔着头，还不时吸吮着，经过我这一阵的抚弄吸吮，绒绒的部早已经是湿淋淋的一片了。我用手指轻轻抚弄着绒绒肥厚的两片大唇，我感觉绒绒的唇早已肿涨着深深的缝也已水泛滥，在手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。 “嗯……嗯……老公……啊……嗯……嗯……”绒绒樱唇微张，舌头舔着自己的樱唇，并轻声的哼叫着。我放弃了亲吻，起身仔细地看着娇羞的绒绒，但见绒绒前挺立着小山似的硕大房，雪白平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手，芳草萋萋之处更是流出晶莹的体，圆滚滚的臀部、修长的双腿，圆润有弹，一双巧足，又白又嫩，脚趾整整齐齐，指甲光泽清亮。我抓起绒绒的美足又舔又咬，连十个脚趾都含在嘴里不停地吮吸。此时的绒绒全身上下都是敏感区，连她自己都想不到飘飘吻自己的小脚丫儿都给她带来了无比的欢跃和舒服，绒绒觉得里的爱流得越来越多，弄得道里滑滑腻腻的。 吻过绒绒的脚丫儿后，我又顺着她雪白富有弹的小腿儿一直吻到绒绒白皙丰韵的大腿，绒绒感觉飘飘湿热的长舌逐渐地舔向自己的部，她浑身像有蚂蚁爬似的痒痒的感觉，那强烈的欲火越来越旺，绒绒的呻吟声也大了起来。 “  151-155第(3/21)页  151-155第(3/21)页  头一卷咽了下去…… 「路静，我想你的小……」 「妄想！」 「那后门……」 「你再得寸进尺，我的身体你哪也别想碰……」 我掀开衣服让路静裸露着上身，抓住路静一对白色的球，丰满的房被挤压变形，中间夹着我的。在双中间左冲右突…… 小嘴都被我奸过了，房自然也没费多少力就被侵入。我叫嚷着要吃路静的头，路静被我点燃起浓浓的母。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的头舔得坚硬勃起，晕变大的时候。我连哄带骗把塞进路静深窄的沟。 「路静，我真的很想到你的身体里去。能让我到你的逼里去吗？」我问道。 「老公别闹。我给你一个代用的地方。你可以进来，可以有比我的逼那里更多的快乐。千万不要我的逼，好吗？那会让我当最小的。」 「那路静是那里呢？」 「戳路静的屁眼吧。」说着路静转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住，另一只手扒开自己的屁眼。望着路静圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。 我从没有想到端庄秀丽的路静会奉送她的屁眼来钻计筱竹的空子，虽说路静对我一向很爱护……但玩弄她的屁股机会还是很少的！ 在路静把赤裸裸的屁股呈现在我面前后，我情不自禁地低头吻在路静的屁股中的那个花蕾上。路静的神经如今分外敏感。我的口唇与路静肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。 我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住头。 我再一手抱着路静的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着路静的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但她的屁眼实在是太紧了，我在入路静的屁眼之前又忘记先把路静的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个头。 我在叫着：「路静，我进不去。头上很疼……」路静的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。 路静皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」 泪水由路静的眼角不停的流了下来，我把脸贴着路静的脸，用舌头轻轻的舔着，我把先退出来，半跪在路静的背后，用在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的体后，用它把路静的屁眼弄湿。 然后我悄悄的一手按在路静的腰背上，微离路静的股沟，但隐隐对准路静的小菊花，腰往前一挺，硕大的头硬挤进路静那窄小的屁眼……路静眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。 「路静，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，下身加大力气，继续往路静窄小的屁眼里。 这次路静全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全进去了，在路静的温暖的直肠里，感受路静的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替路静开苞的成就感。 我艰难的在路静紧凑的后庭里开拓，头棱不住的在路静娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击路静柔软的臀，每次进去都会把路静的臀压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开路静的苞的异样快感中。 路静一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在路静的背上，狠不得和路静溶为一体。双手从背后伸到路静的身下着她的房，那感觉好啊！ 我一手在路静不时抽动的上身游动，娇嫩的房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在路静给我的撑的开开的屁眼边上用指头转圈。 看着路静给我的撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过感觉到路静直肠里的高温与紧凑，我弯下腰  146-150第(2/20)页  146-150第(2/20)页  刺激着小惠的身体一边给黑子使了个眼色。黑子笑了一笑，将自己的食指和中指并拢后入已经有两手指的道。由于长时间的玩弄，小惠的道口已经非常松弛，再加上和爱的润滑，手指的进入显得毫不费力。 「啊……」下体膨胀的感觉让小惠再度激烈地呼叫。这时候，小惠的下体被同时入了四手指，龙宝的两手指在道的上方稍浅的部位，而黑子的两手指深深地进了道下方的最深处。 小惠的粉红的道口呈O型包裹着四荡的手指，道口上方的蒂如黄豆一般勃起，闪闪发亮，两片暗红色又肥又厚的唇大大翻开在两侧。龙宝的手指大约进入了两节左右，勾起后抵住道壁，在里面不停地震动。 黑子的两长的手指开始缓缓地抽，还不时带出一些白色的和透明的爱，阿健也没闲着，俯身在小惠丰腴的小腹上，用中指粘上一些爱后抵住那勃起的蒂，轻轻地揉动，三个年轻人疯狂地用五手指刺激着小惠身体最敏感的部位。 「啊……啊……哦……啊……小惠的呻吟成了叫喊，身体剧烈地扭动，此刻的她已经全然忘记身边还有我这个老公在。「呜……啊……呜……」那叫声分不清是痛苦还是快乐。 龙宝手指震动的频率越来越高，黑子也更加快速的抽，阿健的手指飞速的揉动，「嗷……啊……嗷……」小惠像一头发情的母兽一般嚎叫起来，脖子伸得笔直，青筋暴起。我从来没有见过妻子兴奋得如此模样。 「嗷……哦……啊……嗷……」突然，龙宝和黑子的手指猛的从道里抽出，「嗷……」只见小惠的身子如受电击一般猛烈抽动了一下，身子象入锅的活鲤鱼一样反弓着高高弹起，一对大房剧烈的跳动起来。 刚失去四手指的道口来不及收缩，仍然张开着，甚至可以看到粉红色的道内壁在蠕动。随着小惠身体的抽动，那粉色的道口也剧烈地收缩了一下，一股透明的水柱从里面激而出。这难道就是所谓的女潮吹？ 喷之后，小惠的道口如水母一般不停地开合，粉红的道壁不停地蠕动，「啊……哦……」随着一声声叫，小惠丰满的身躯不停的抽动，一次又一次，过了好久才平息下来。高潮过后，小惠香汗淋漓，平躺在床上一动不动。 「小惠姐，你又喷了好多水哦！把床单都弄湿了啊！」阿健看着筋疲力尽的小惠说道。 龙宝竖起中指在小惠面前晃了晃，说道：「嘿嘿！怎么样？我的手指比海生兄弟的**巴强多了吧！到底第几次了，你自己也数不清了吧！哈哈！不过！你还真是天生的妇，一般的女人搞了两次就再也喷不出来了，我今天倒要看看你还能喷几次。」 小惠听了连连哀求道：「别！我不行了，你们放过我吧，我下面已经被你们搞得快没知觉了。」 「嘿嘿！那怎么行，说好了玩到我们再也硬不起来为止的，你可不能反悔啊！你看看，我们的家伙这么硬怎么解决啊？」三个家伙的果真都挺得笔直，他们围在小惠身旁用坚挺的轻轻甩打着小惠美丽的脸庞和袒露的房。 「我……我怎么知道你们这么厉害啊！一次一次没完没了了啊！」可怜的小惠哪里知道他们三个家伙都服用了壮阳药物。 「我真的不行了，你们别作弄我了。我求你们了」小惠哭丧着脸苦苦哀求，模样楚楚动人。 阿健看着小惠可怜的模样，脸上闪过一丝不易察觉的奸笑。阿健掌托着小惠圆润的下巴，说道：「小惠啊！今天我们哥几个搞得你舒服吗？还要不要再来几次高潮啊？」 「唔……我已经很累了，实在不想再要了。」小惠盘腿坐起，雪白的大子颤巍巍的耸立，抬头乞怜地望着阿健。 阿健没再答理小惠，转而问身旁的龙宝和黑子：「你们怎么样？今天玩得爽不爽？」 「当然爽啦！大城市里少妇的味道  181-185第(7/23)页  181-185第(7/23)页  幕，自己名义上的男朋友竟然与弟弟那个冷艳高傲，平常对男人不假以辞色的女朋友司珂在女厕内打苟合。 想到镜中反出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么密实，上面口唇吻得那么紧密，不但不会让人感到秽，反而觉得好动人。 没想到司珂有那么漂亮的美臀，陈静有着一丝妒意的想着。 这个李飘飘，真不是个好人…他们怎么这么快就勾搭上了？听陈力说，司珂虽然做了他的女朋友，但连亲吻都不肯给他，她怎么会一见到飘飘，就和他乱搞在一起了？飘飘的魅力真的有那么大吗？ 啊！我里面好痒，怎么流了这么多水………陈静想到这里，大腿一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在女厕门口边的墙上，进入梦幻般的荡思绪。 走道上又传来高跟鞋声，哦！不会吧！又有人来上厕所？啊！要是她进厕所发现司珂跟李飘飘在打怎么办？陈静想到这里，立刻紧张起来！ 女厕内的高潮由激情逐渐冷却，司珂突然甩开与我紧蜜接合的柔唇，由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我那还整紧在她紧小的嫩里，尚未完全萎缩的阳具拔出来，我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪我一眼。 「你强奸的还不够吗？」 嘿～说我强奸她，刚才她反手抱紧我的屁股，好像也强迫我将我那壮的阳具尽在她的嫩滑的美里顶啊顶的…… 我微微一笑，当我缓缓的将阳具由她的嫩往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当我的大头抽出她的道口，离开沾满了我俩粘糊糊的蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠，似乎依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。 司珂低头转身迅速的拉上了她的白色透明丁字裤，匆忙的将掀在她细致的柳腰上的短裙扯下抚平。当她再度转过身来的时候，表情变得冷淡无比，好像刚才什么事都没有发生，一脸圣洁清纯的光辉。对我那还未收入裤裆，被蜜汁沾得油光水亮的大头及逞六点半状态的阳具视若无睹。 「你给我记着，我有男朋友的，你要是敢再纠缠不清，我就让你的原形毕露在陈力姐姐面前！」 真冷！她似乎忘了刚才她胯间的紧小美像久不知味的饿死鬼般，贪婪的吞噬着我壮的阳具。这女人，抽出**巴就翻脸，是面子里子都要啊。 「对不起对不起！是我不好，如果不是你人长得美，身材又一级，我也不会一时丧失理智，做出这么不要脸的事，还把戳你那么久，弄出你那么多次高潮，又强迫你跟我亲嘴！我是个无药可救的大色狼，大混蛋！」 她听到我说又强迫你跟我亲嘴时，想到是自己扭身仰首将柔唇盖在我的嘴上，冷淡高傲的脸孔隐约红了一下。 「我已经警告过你了，别再来烦我！」 「是是是…男人得了便宜就要乖一点，只要你不睬我，我绝对不敢再烦你！你放心…我不会把刚才我们在这儿干的事情说出去……」 她酷冷的眼神又瞪我一眼，往厕所门口走去，没想到这时女厕大门突然「砰」的一声，被人关上了。 听到关门声，司珂与我同时一惊。 「还不把那丑东西收起来！」 司珂瞥了一眼我犹露在裤裆外的那条是非，冷淡的，脸颊微红的说。 「啊对不起！真丢人……」 我赶紧撩开裤裆收入那宝贝，探头看向门口。只见厕所大门紧闭，难道是被风吹得自己开上的？酒店里那来那么强的风？这时却隐隐听到女厕门口传来两个女人的说话声。 我看了司珂一眼，她高傲的表情中微露紧张之色。 女厕门口，陈静正在与另一位女人说话  176-180第(6/25)页  176-180第(6/25)页  吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！ 「哦……好、好舒服啊……我爱死老师……**巴被夹得好舒服……喔……飘飘也要让、让老师妳永远舒服爽快……」 「喔……好爽……飘飘……老师会被你的大……大**巴搞死啦……老师爱死你了……老师喜欢你的**、**巴……奸污屁眼……哦……今后老师随……随便你爱怎么玩就怎么玩……老师好喜欢你屁眼……」 「啊……好爽……你好厉害，老师要被你搞死啦……哎哟……屁眼要烂掉了……好舒服……」 老师荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野，狠狠奸着，老师媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受**巴给予她肛门深处的刺激：「喔、喔……太爽了……好的**巴……」 我听老师像野猫叫春的猥声，我更加卖力地奸污着老师的屁眼。「老师……妳叫春叫得好迷人……我会让妳更加满足的……」 整个卧房里除了老师毫无顾忌的呻吟声外，还有**巴在屁眼里抽送的声音：「卜滋～」「卜滋」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽，拼命抬高肥臀以便屁眼与**巴套合得更密切。 「哎呀……好飘飘……老师高潮来了……要、要丢了……」 我如初生之犊不畏虎，把老师得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……屁眼……好舒服呀……喔……我完了……」 倏然老师双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的屁眼猛然吸住我的头，小里一股温热水直洩而出，屁眼抽搐的肌咬得我的头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而，注满老师那饱受奸的屁眼。 床铺上沾合着血丝与的水湿濡濡一片，洩身后老师紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在老师体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了，我无力地趴在老师身上，脸贴着她的房，老师感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的**巴在肛门里正缓缓地萎缩软化！ 激情过后，「唉……没想到肛交也这么痛快和舒畅啊……」 沉浸在爱欢愉后的老师有着无限的感慨，玉手轻抚着趴在她丰腴体上的我，我的脸贴着她饱满柔软的房，沉醉在芬芳的香下，我自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的老师做爱，胯下的**巴和老师的小与屁眼深深紧密交合着，享受她不为人知的荡，把老师干得欲仙欲死，真是今生一大乐事。那天夜里房间里一直传出老师那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我们俩人都在那大干特干，直到快天亮了才短短地睡了一会儿。 第一百七十七章 天没亮，大家都起身了准备去看日出，我昨天晚上和老师干得太疯，实在是没有了力气，看着同学们拥着老师一溜烟地跑向山顶，我懒洋洋地在最后面拾级往峰顶上去，走没几步路，却遇上一个走得比我还慢的同学，居然是雯雯，她在前面一跛一跛的，爬得很吃力。 “雯雯，你怎么了？”我喊她。 她回头看了我一眼，脸红了一下，继续又走她的路，我有点奇怪，阿吉怎么不跟着她？雯雯长还得不赖，适中的身材，面貌姣好，笑起来的时候眼睛会弯成可爱的月芽儿，一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红丰润的嘴唇，尖尖的下巴，而且脾气乖乖的，虽然不是我们班上最漂亮的，却是最有人缘的一个女生。 她今天把头发扎成辫子，然后还盘成两圈在头角上，后脖子白白净净的，外套带了没穿拎在手中，上身一件白色的毛线衣，圆圆的领口翻出两片波浪般的荷叶，下身穿着俏丽的红格子短裙，脚上穿了双色毛袜一直拉到膝盖上，露出一小截嫩嫩又迷人的大腿，擦得又黑又亮的圆头鞋，全  156-160第(1/20)页  156-160第(1/20)页  . . 第一百五十六章 尖挺的大房 激情过后，小春这时已从乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说： “飘飘啊，你看，小春姐姐和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，姐姐怎么这么糊涂啊，和自己的好姐妹抢男人！”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。 我趴在小春身上，把光溜溜的小春压在身下，依然在她的道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着小春： “小春姐姐，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，您真是太了，我一定会珍惜的，姐姐，您又是这么美艳、感，我觉得早晚有一天会出事的。小春姐姐，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。” “小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”小春伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，小春姐姐也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪我啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，小春姐姐也是女人啊！” 这时我的已经软了下来，从小春的道里滑了出来，我也从小春身下，躺在小春的身边，把小春搂在怀中，小春小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着她新婚之夜的浪漫柔情；讲述着她的爱历程；讲述着离婚以来，她爱的饥渴。 “飘飘，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个大孩子，可看刚才你和我做爱时，干姐姐的那个架式，还真是看不来呢？”小春感慨地说。 “哎呀，飘飘，咱们还没吃早饭呢！”小春看表时，大半个上午已经过去了，我和小春刚才整整干了两个多小时！ “不嘛，我还没玩够呢，我还要肏小春姐姐的屄。” 小春秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让你再肏一次呢。”说着小春满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。 我亲着小春红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉着她的部，小春部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么也不够，我的手指按揉着小春的蒂，把小春弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进小春的道里轻轻搅动着，小春把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。 “小春姐姐，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和你做爱。” “傻弟弟，是真的，刚才就是你，我的乖弟弟把小春姐姐的嫩逼给透了。” 小春爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的，仔细端详着： “真没想到，来绒绒酒店这么快就被你得手了，一转眼，绒绒的小老公变成了一个小色鬼，挺着这么大一个宝贝，跑到小春姐姐的房间里来肏小春的屄了。”说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。 小春的头埋在我的双腿之间去吻裹我的，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，小春刚才又被我尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的部就在我眼前。小春的小嘴把我的刚完的还软软的噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的囊。 “啊，小春姐姐的大屁股真是感，姐姐的屄真是迷人！” 我捧着小春那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。小春的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着小春迷人的部，舌尖分开她的大小唇，探进道里，舔刮着滑润的道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的蒂裹吮着。 “嗯……嗯……啊……啊……乖弟弟……嗯……嗯……啊……啊……舔得小春……啊……嗯……嗯………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯  181-185第(3/23)页  181-185第(3/23)页  追到大二的学姐了。” “那是缘份好啦，我大考前，由于英语不过关，就特地找了家教，恰好就找到了司珂当我的家教老师，我也是因为她才报考的交大啦。”陈力满脸幸福地说道。 看着陈力一脸纯情小男生的模样，我觉得很好笑，司珂知不知道他刚才还在林冰老师的办公室按着继母疯狂奸啊？这家伙，也有演戏的天赋哦！ 驶到凤竹轩时，陈静都已经到了，并且订好了位子在等着我们，看到我们进来，陈静就笑着向我们招手，我看到陈静装扮一新温柔美丽的贤惠模样，忍不住走过去，先搂着她在她唇上吻了一下，才紧挨着她坐了下来，将她娇美的身体搂在怀中。 陈静美丽的脸羞得通红，倒是陈力大惊小怪地叫道：“哇，姐姐和姐夫的感情好好啊！” 司珂却是冷哼了一声，瞟了我一眼，一副像是早就把我看穿了的样子！我也用同样的眼神回望着她——小姐，你也参加过乱派对，不算什么好人啊！再说你的道和屁眼都被我奸污过了，在这里扮什么纯情啊？ 可能看出了我目光的意思，司珂低下头，不再理我了，脸上又是一副冰冰冷冷的模样。 不过陈静和陈力显然都早已经习惯了司珂的冷艳模样，一副亲密姐弟的样子说着话，看着他们俩的模样，我实在有些好笑，心想要不是在这种场合，估计陈静的道早就被亲弟弟的大进去奸个透了。 凤竹轩的生意平时倒是很好，不过今天我们来得太早了点，稀稀拉拉没几个客人，不过这里的菜确实味道不错，我们这顿饭也就吃得很是尽兴。 吃到中途，我因为喝啤酒喝得多，有上洗手间的意思，就站起身来说了声，然后就向厕所走去。 凤竹轩的男女厕所比起五星级大饭店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，洗手台的水龙头都是镀金的，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都看得清清楚楚。 厕所门口有个大妈正在清扫，看到我走来，连忙说：“先生，男厕正在打蜡，你要是等不了，能不能去那边的女厕方便一下，这会是没有客人的。” 啊？要我一个大男人上女厕所，也未免太那个了。但看到清洁大妈辛苦的样子，我也不忍心拒绝，就点了点头，去了另一边的女厕，反正这会儿也没有什么人，再说，这可是清洁大妈央求的，至少她总会帮我看着点人吧？ 女厕当然是没有小便池了，我只得在女厕的隔间里小便，正在这时，我突然听到一阵高跟鞋声传了进来。 啊！有女人进来了？ 我隔壁那个隔间的门打开了，我怕误会，一时不敢发出任何声息。隔壁间关了门之后，就听唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。 这位不知道是那位美女，尿那么多！ 我摒息以待，不敢开门偷瞧，现在要是被隔壁的女人发现我，就算有清洁大作证，那也是件不好的事情啊，要是说我是偷窥色狼可跳到黄河里也说不清了。 滴尿声总算结束了，隔壁的门打开，一阵高跟鞋声又起。 我一直等到听不到高跟鞋声之后，才松了口气，大摇大摆的把门打开。 啊～！我的老天！才跨出隔间的门，就看到一位美女背对着我，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。 她有一身雪白的细皮白和毫无赘的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。 美女这时候正低着头用  146-150第(6/20)页  146-150第(6/20)页  …请……啊……请轻一点……啊……」小惠边呻吟边断断续续地说着。黑子似乎本没有理会小惠在说些什么，身体的撞击一次比一次来得猛烈。 此时，小惠「啊……啊……」的荡呻吟声、黑子「呼哧！呼哧！」的急促喘息声，黑子结实的腹部与小惠肥大屁股撞击时发出的「啪！啪！」声，男女湿漉漉的器抽时发出的「嘬……嘬…」水声，身下的床不停晃动发出的「咯吱……咯吱……」声，以及龙宝和阿健的调笑声响成一片，强烈地激发着我身体的欲望，身下的更是愈发的坚挺。 在黑子的冲击下，小惠的身体越来越酥软，整个上身全部压在了我身上，半边脸庞侧靠在我的后颈部，长长的黑发也纷纷洒落在我肩头。两颗圆滚滚的球体更是紧紧贴住我的后背，格外的酥软。 「啊……哦……」妻子身体蠕动得愈发激烈，不时的向后挺动，迎接黑子的入。赤裸的身子汗涔涔的，使得我的背部也一片湿滑。「嗷……嗷……」黑子的喉间发出野兽般的吼叫。 我隔着小惠的身体也能够感到黑子的身体不停地抽动，一阵又一阵，将体内的入我妻子的身体内部。而小惠身下的我，居然也在此刻，直感觉身体一阵抽动，体内的体喷涌而出……我尽力压制着身体的反应，不让妻子发觉我身体的异状。 小惠软绵绵地伏在我的身上，嘴里不断地喘着气，任由黑子将入自己体内。或许因为黑子身体的抽动掩盖了我身体的反应，小惠丝毫没有察觉我身体的异样。片刻之后，我身上的压力一下减轻，黑子离开了小惠的身体。 「哦！哈哈！爽啊！这样的搞法实在刺激，爽得老子才没鼓捣几下就了。」黑子下床后乐呵呵地说道。 「那还用问，小惠身下多了一张垫，感觉当然不一样。」「哈哈！只是苦了董大鹏啊！老婆被别的男人，自己还要作垫。哈哈！」「小惠姐！在自己老公身上被人干的滋味如何啊？爽不爽啊？哈哈！」 「她哪会不爽啊！老子刚上床，她下面就水泛滥，才干了没几下，她就举着大屁股使劲往后顶，弄得老子想慢慢玩也不行，没干几下就被她下面的骚洞给吸了出来。」三个家伙语连连，玩了我妻子的身体还不忘用言语戏弄一番。 「快别说了，你们要玩就快点，下一个谁？快点上来啊！」小惠抬起上身催促道，她一定希望他们的凌辱能够快点结束。 「嘿嘿！玩游戏嘛！干什么那么急啊！」阿健奸笑道。「你一直摆这么个姿势多没劲，咱们换个姿势玩玩吧！」 「咱们今天每人换一种姿势，让你好好爽个够！」「来！你下来，让你老公先翻个身。」阿健吩咐道。 我背上赤裸的妻子稍稍迟疑了一下，似乎有些不情愿。片刻之后，妻子裸露的丰满躯体离开了我的身体。她一定知道，今晚，只有惟命是从，男人们对她的凌辱或许才可以早点结束。我依然俯卧着身子，侧脸眯着眼睛看了看周围。 小惠背对着我坐在床沿，雪白的屁股近距离呈现在我眼前。由于是坐姿，丰硕的臀压着床沿向两旁鼓出，显得更是出奇的肥大。 我的身子被几个家伙七手八脚的面朝天翻了过来。「咦？」有人用惊讶的语气发出声音。该死！我心中暗暗叫苦。他们一定看见我下体被自己的浸湿的内裤了。自己的妻子被他们奸辱，而我却在妻子身下，实在是最丢人的事情。 「呵呵！嘿嘿！」他们忍不住笑出声来，还慢慢剥下了我的内裤。「哈哈！哦！哈哈！」有人用手拨弄着我萎缩的，还用剥下的内裤擦干了残留在上面的。阿健用手指提着粘了很多的内裤在我眼前晃了晃，转而一挥手扔到了地板上。 「哈哈！哈哈！」知道我刚刚在小惠身下的秘密后，三个王八蛋哄笑个不停。「你们笑什么？」听见他们放肆的笑声，小惠转过了  171-175第(2/27)页  171-175第(2/27)页  ，于是附着我的耳上娇声细语的道：「喜欢，姐夫，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。 「需要什么？」我问道。 加加脸更红了，风情万种的白了我一眼，说：「就……就……就是……是那个嘛。」 我看着加加风骚的样子，**巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的加加的眼睛，看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是部更是热得快溶化了一般，充血的唇涨得难受，水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。 此时我为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当我不经意的低下头时，忽然看见加加湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的唇了。受到着突来的打击，我的**巴翘得更高、变的更大了。 我呼吸变得急促起来，放肆的说道：「加……加，我知道了！原来是……哈……哈……」 加加看着姐夫越来越大的**巴，心想：「姐夫的**巴真大啊！我以前怎么没发现？」 想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「姐夫你好坏，敢欺负加加，看我不打你这坏姐夫……」 不知是被拌一下还是没断站稳，忽然加加整个人扑到我身上，湿湿的部正好顶在我隆起的地方。我们都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得我俩浑身无力。 「快……扶我起来，坏姐夫……」加加一边娇喘一边无力的说。 「这样不是挺好的吗？」 「不行！你这坏姐夫。快嘛……快嘛……」 加加边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的户不断地在姐夫的大**巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的户越来越热、两片唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连姐夫的裤子也沾湿了。 我们两的器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把加加的衣裤脱个光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的房揉起来，嘴里说道：「好加加！我来替你解决你的需要好了！」 加加的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的房，粉红色似莲子般大小的头，高翘挺立在一圈艳红色的晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 加加大白天被男人这样的搂着、着，尤其现在搂她、她的又是自己的姐夫，从我揉房的手法和男身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。 加加娇羞叫道：「我！不要这样嘛……不可以……」 我不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。 「加加！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」 另一只手毫不客气的入加加裤内，着了丰肥的户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下户口，已是湿淋淋的，再捏揉核一阵，潮水顺流而出。 加加那滋润的户，被我的手一揉已酥麻难当，再被我手指揉捏核及抠道、核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我大阳具的手都颤抖起来了。 不管她如何的叫，我是充耳不闻，我猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在我的前，任由我摆布，口中娇哼道  166-170第(5/25)页  166-170第(5/25)页  觉真是太爽了！ 「啊……」 面对加加如此靡的强烈反应，我抱着加加的屁股狠狠的了十几下后，我终于在她的扭腰抖臀下，到达的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥厚的臀，将全沉了进去，紧接着我便爆发了。 霎时，白浊从头前端的马眼猛地喷出来，直泄入加加的直肠深处。 「呀……啊……」 到达肛门的高潮后，加加的美唇中吐出娇喘，不仅是全身痉挛，甚至还从道里泄出大量的蜜。 「啊……姐夫……姐夫……」 高潮冲击，可爱的小美女变得口齿不清。看着加加的口水，由失神的嘴角边流下，紧皱着眉头，樱唇微张，不停的扭动着圆滚滚的屁股，一副陶醉的模样。 激情过后，加加看着自己的玉手说：「起来了啦！我的手都泡皱了。」我见状便说：「姐夫好心疼喔！」说完就吮着她的手指，加加笑的说：「别玩了啦！」 「加加我还想再干一次你的屁眼。」我说。加加诧异地问：「你还能行吗？」我有些担心地问：「你还行吗？」小丽第一次被**屁眼后，可是流了很多血，不知道加加会不会也要休息很久？ 加加有些羞涩地看着我，轻轻点了一下头。 我饥渴的嘴唇在她的脸上，唇上亲吻着，加加也显得很兴奋，把少女的羞涩丢到一边。搂紧了我的脖子。我的舌头伸进她的嘴唇里，我的手不停的揉搓着她温暖柔软的肥屁股，加加也伸手握住了我长坚硬的大**巴。我的手伸到了她的小腹下面。她的部又肥又嫩，部的上方长了一小撮软软的黑毛。我的手指分开肥厚的大唇，里面的嫩已经是湿漉漉的了。 加加躺在了地上，浴室的灯光把她的大腿映成了粉红色，我把头埋在她的两腿中间，品尝着少女部的芳香，我的口水弄湿了她的小绒毛，服服贴贴地粘在户上，我的舌头在她的缝里探索着，少女体内的体不断的流到我的嘴里。我抬起头看着加加那羞涩的脸，加加慢慢的转过身，乖巧的伏在地上，把屁股一厥，把她那灌满、洞口大开的肛门和肥肥的圆屁股直冲着我。 从背后看过去，加加整具胴体赤裸着，背部及臀部，曲线优美，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人，我用手在肥大的屁股上，肌肤是又白、又嫩、又滑腻。 我深深的吸了一口空气，长的大**巴已经迫不及待了，我把头对准加加湿润的屁眼。加加慢慢的往后挺着屁股配合我的**巴，我用力的一挺腰，在加加轻微的叫声中，我的**巴慢慢的完全进入到她的屁股深处，极其顺利地进了加加的肛门里，加加的肛门已经无比的光滑，我的**巴涂沫着刚才的，快速地进、抽出，发出一阵阵的脆响，那难以言表的快感再次传遍了我的全身。 在我的心里，充满了愉悦，开始进行抽运动。退出的时候，热热的嫩紧紧缠绕在上，实在是舒服的感觉。 「呜……啊……呀呀……」 每当深深入时，加加的裸体就颤动一下，肥大而圆翘的臀部波浪似地颤动着，那种规律的反应，令我感觉非常刺激。 「好紧喔！爽透了……」 做着活塞运动的时候，我在加加水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的房揉搓。同时还用自己的身体在曼妙的身上摩擦，想尽我可能地表达一些温柔。 「啊……哦……嗯……」 听着细微的呻吟，我更抬起了加加的大屁股，看着她丰满圆翘的雪臀，我暗自吞了口馋沫，深入菊的便得以更加往内陷去。 「呀……小心一点……啊啊……」 加加在我由下往上的强劲撞击下，结实多的美臀随着上下颠动。形状姣好的房，更是激烈地四下乱晃。 我们结合的部位  186-188第(7/16)页  186-188第(7/16)页  嚅嚅而道，“计筱竹和路静，还有他在船舱里……”说到这里，她已是羞不可抑，再也说不下去了。 “那个好色的家伙又在乱了？真是一天都消停不了的！”席雅有些生气地皱起了眉头。看了糖糖一眼：“你想加入，就去啊，还不好意思啊？” “不是啦！”糖糖轻跺玉足，“她们叫得惊天动地的，我和安琪怕吵到岸上的人！安琪都已经过去叫他们小声点了。” “不会吧！这可是豪华游艇，隔音相当好的，难道他们开着窗子在做？”席雅不信地站起来，“走，我们去看看！” 刚到主卧舱房间门口，就听到从里面传来安琪的哭泣悲号，糖糖吓了一跳，一把推开门冲了进去，蓦的一声惊叫，“啊！……”席雅随后跟了进去。一看到房间的情况，她不禁也大吃一惊。 只见大床上路静与计筱竹两女裸体横陈，脸色苍白，但嘴角却含着极度满足的笑意，两腿大开，粉胯玉股间一片狼藉，流出的将床单弄得湿湿的，显然是在极乐之中昏睡过去的。而我正将安琪按在桌子上，从後面猛烈地干着可怜的少女幼嫩的户。 安琪雪白如玉嫩滑如脂的丰满圆臀完全暴露出来，上面有丝丝的红痕，那大紫红的正不停地在屁股沟进出，随之流出，顺着白皙的大腿慢慢淌下来。 安琪显然已经被得失神了，无意识地扭动着娇躯，口中发出嘤嘤的哭泣声，两条粉嫩滑腻的玉腿不住的颤抖着，显出她的痛并快乐早已达到了极限。 “看来安琪也支持不了多久了，那家伙很厉害的！”席雅指了指在安琪的身后不住肆虐的我，毫不在意地对糖糖说道：“傻着干什么啊，想证明你跟他很清白啊？” 被好友抢白，糖糖不由得有几分生气，但看着高潮中哭泣的安琪，糖糖又有几分心慌意乱，想到这个男人马上又要奸自己，一想到这里，她觉得浑身的骨头都像软了下去似的。 我当然看到了席雅和糖糖进来，但安琪细柔的道是如此的紧窄狭小，每次进入都带给我强烈的快感，暂时没空理会她们，我的速度越来越快了。 安琪觉得的每一次入自己柔嫩的私处，都让她清晰地感受到在道里的摩擦，而头与敏感花心的摩擦又带给她一种前所未有的酸痒麻感觉，让她情不自禁地哭泣出声。 终於在一阵猛烈的抽动後，我低吼一声，将尽入安琪紧窄的小里，头打在幼嫩的花心上，让安琪感到下身又痛又麻又酸。在安琪的悲鸣声中，被嫩粘膜紧紧包住火热不住跳动，一股股的浓浊阳灌进了她少女幼嫩的子里，那种烫热的冲击，让安琪不禁仰头发出悲叫。 将安琪也放在床上，我走过去将席雅和糖糖都抱上床，还好床够大，我抱着席雅的娇躯，躺在柔软舒服的床上。 “你在想什么啊？” 躺在我的怀中，席雅仰起她那可爱的俏脸，深深地望进我的眼睛。我微微一笑，道：“我在想当时第一次见到你的时候，没有想到……”“没有想到什么啊？”见到我停下话头，席雅连忙追问道。 “那个时候觉得你真是一个冷艳之极的女生。”我呵呵一笑，“没有想到有朝一日，我竟然可以这样抱着你啊！” 听到这样赞美的话，席雅自然是眉开眼笑，她抱住我的腰，道：“再说一些好听的话，我会更加喜欢你！” “最喜欢你的肌肤啦！”我毫不客气地伸到席雅的内衣里面，由上等的真丝所制成的内衣光滑，但里面席雅的肌肤却是更胜一筹。 “这样的光滑幼嫩，又粉腻无比！”我发出由衷的赞叹，“当初第一眼见到你的时候，就是被这迷人的肌肤所吸引了。” “你这个大色狼！”席雅大发娇嗔，“居然一见到人家就不怀好意了！”“嘿嘿，谁叫你这么漂亮呢？”我的手在席雅那滑腻如羊脂  171-175第(5/27)页  171-175第(5/27)页  …骚加加……啊……我死了……哦……」加加猛的叫一声，达到了高潮。 我觉得加加的子正一夹一夹的咬着自己的**巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把**巴顶住加加的子，然后觉得有一股热流向子深处。 加加被我滚烫的得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的我，我的**巴还留在加加的子内。 狂潮之后，我边拔出**巴，边对着加加说道：「骚加加，你的吃饱了吗？」 加加抬起头，吻了我满是汗水的额头一下说：「大**巴姐夫，骚加加的从未吃得这样饱过。」 「那你怎么感谢我？」 「你要加加怎么谢，加加就怎么谢。」 「真的？加加，我从来没有仔细欣赏过你的全裸体，让我仔细看看好吗？」 「玩都被你玩过了，还有什么好看的？」她说着，将身体横躺，让我仔细看。 她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。前一对挺实的大房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。 上两粒粉红的头更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的毛，更加迷人。毛丛间的户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。 我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、抚。 在我双手的抚之下，她那红润的大唇，如今已是油光发亮了。我用手去拨开她那两片唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。 我舔的越猛烈，加加身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「姐夫！我受不了了，快进去，我……难受死了。」 于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大**巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。 加加感觉到我的大**巴触到户，忙伸出她的右手，握着我的**巴，指引着大，我屁股一沉，整个头就塞进户。这时加加那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。 我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大**巴一直送到花心，我感到大**巴在户里被挟的好舒服，头被水浸的好痛快。 抽了没多久，我将加加的双腿高架在肩上，提起大**巴，对准小屄「滋」一声又一次全尽没了，「卜」一声又拔将出来。 就这样「卜滋！卜滋！」大**巴一进一出。 这姿势女的户大开、道提高，大**巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人器抽情形。我看着大**巴抽出时，将加加的小屄带着外翻，份外好看；入时，又将这片的纳入内。 这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得我欲火更旺，抽速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次我抽得更是耐久。抽一快，那内的水被大**巴的碰击，却发出美妙的合击声： 「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」…… 这时的加加也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好姐夫，亲姐夫，得我痛快极了！」 「姐夫！你真是我最好的亲丈夫，亲姐夫……我好舒服，啊！太美了！  156-160第(4/20)页  156-160第(4/20)页  击得我的头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到部，又迅速向头传去，我知道我和小春同时达到了高潮。 “啊……宝贝……飘飘……心爱的宝贝……小春……受不了了……小春让你得受不了了……啊……啊……抱紧小春……啊……小宝贝……抱紧……啊……啊……啊……弟弟……乖弟弟……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会肏小春的小坏蛋……噢……太了……你肏得小春舒服……”在小春放浪的叫声中，从我的强劲地喷涌而出强劲地注在小春的道里，小春趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着小春，用力向上着，喷的在小春的道里一撅一撅的，热腾腾的冲击着小春道深处那团。 小春也把下体用力向下压着，使她的道完全把我的连包裹住。我的在小春的道里感觉到她的道内壁和唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把全部入她的道里。小春骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。 我过的依然在小春的道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的小春红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，小春把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。 我的双手则抚着她身体，从光洁滑润的脊背，到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。美艳的小春真是上帝的杰作！ 小春趴在我的身上，因高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和小春轻轻喘息着，我的手在小春滑润的脊背上抚着，一只手沿着小春滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到小春那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。 小春红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的体在我的身体上扭动着。我过的这时渐渐地软了下来，从小春的道里滑了出来。 第一百五十七章 凸凹有致 “飘飘，我们该去吃早饭了。”小春这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。 “是啊，小春我真的饿了，是该吃饭了。”小春这时已从我的身上爬起来，站在床边了。 小春千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大的小春皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。 身高168公分的小春婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双坚挺、丰腴、圆翘，头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽然被很多男人奸过，可小春的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的毛下，滑润、肥腻的唇半遮半掩着的道！我注在小春道里的从道口流溢出来，小春的道口湿漉漉的。 小春被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说： “小坏蛋，看什么呢？” “小春，您真美！” 我爬起身搂抱住小春，脸贴在小春圆翘、丰腴的峰间，双臂环绕在小春柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰，双手不停地在小春肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。 小春娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被我搂抱着，被我色迷迷地称赞，小春的心里一定是非常高兴的。 “飘飘，你看把小春又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。” “噢，小春，咱们一起去洗澡吧！” 我一下子跳下床来，把还在犹豫的小春一下子抱了起来，朝浴室走去。 宽大的浴盆里  171-175第(4/27)页  171-175第(4/27)页   加加的蒂被我弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。加加也陷入疯狂，浪叫道：「啊……啊……好姐夫……加加……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」 「嗯……嗯……嗯……」我也含着加加的蒂含含糊糊的应道。 这一对乱的姐夫和小姨子忘了一切，疯狂地干着…… 猛然间，我们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。我的喷了加加一脸，加加的也弄的我一脸。 我依依不舍的离开了加加的户，躺到加加的怀里休息了一会，抬头看着加加带着满足的笑容、并沾着自己的脸问道：「加加，舒服吗？」 加加看着姐夫满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」 看着加加娇羞的模样，我忍不住又把加加压在身下，加加无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声道：「坏姐夫，你还不够吗？」 我看着加加的骚样，心中一荡，**巴又硬了起来，顶在加加的小腹上。 加加一下就感觉到，吃惊的看着我：「你……你怎么又……又……」 看着加加吃惊的样子，我得意的道：「它知道加加没吃饱，想请加加的吃个饱！」 听着自己的亲姐夫讲出这样乱的话，加加觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇的说：「那就让加加的小屄嚐一嚐你的大**巴吧！」 我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我半天没弄进去，逗的加加「咯……咯……咯……」的浪笑：「傻姐夫，不是这样……咯……让加加来帮你。」 说完加加一只手握住我的大**巴移近自己户，一只手分开自己的唇，然后一挺腰，「滋」的一声，我的大**巴终于进到了加加的户内。 「啊……」我们两都忍不住叫了起来。我觉得自己的大好像泡在温泉中，四周被又软又湿的包得紧紧的。 「好爽……加加的真好。」 「好姐夫，你的**巴真大，加加太爽了！快用力干。」我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。加加双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。 我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽，得水四，响声不绝。 不久，加加又乐得大声浪叫道：「哎呀……好姐夫……你真……会干……我……我真痛快……姐夫……会的好姐夫……太好了……哎呀……姐夫……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……」 同时，扭腰挺，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。 我以无限的力、技巧，全力以赴。加加娇媚风骚、荡，扭动着屁股，恨不得将我的阳具都塞到户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停： 「哎呀……姐夫……我可爱的姐夫……干的我……舒服极了……哎呀……死我了……」 「姐夫……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你……永远不和你分离……」 「哎呀……嗯……喔……都你……的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……」 「用力……用力……哦……哦……好爽……好姐夫……加加被你干的爽死了啊……用力干……把加加……的……烂……」 加加的两片唇，一吞吐的极力迎合我大**巴的上下移动；一双玉手，不停在我的前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的，得又快又狠。 「骚加加……我……哦……我要干死你……」 「对……干……干死…  146-150第(3/20)页  146-150第(3/20)页  到底不一样，皮白，大，屁股肥，下面水又多，就是叫唤起来也比咱乡下妹子嗲上几分。今天咱们干脆玩到天亮得了！」黑子又在小惠身侧揉捏起小惠前的一对大子。 「不……不要啊！」一番话把小惠吓得尖叫起来。阿健笑道：「哈哈！你们两个家伙怎么一点都不懂得怜香惜玉啊！你们再这样弄下去，小惠姐明天可能连路都不能走了。哈哈！」 「小惠姐！在你老公身边被搞到下面喷汁爽不爽啊！」阿健问道。「你还说呀！人家都快羞死了，万一我老公他醒了，我怎么办啊！」小惠娇声说道。 「吆！你这骚货还会害羞啊！当初你撅起大屁股跟阿健偷情怎么不知道害羞，怎么不想想你老公啊！」龙宝一番话说得小惠哑口无言，她把头深深低着，一头乌黑的长发盖住了美丽的脸庞。可能此时的妻子才真正后悔自己当初的背叛。人，为什么总是要等到咽下苦果之后，才意识到苦涩的种子却是自己亲手播下的。 我恨，恨妻子的不忠。我记得她曾经跟阿健说过，她依然爱我，也没有背叛我，只是她自己的体背叛了她的感情，她的感情属于我，而她的体需要别的男人。好堂皇的背叛！她错就错在忘记了自己是一个妻子，单身的女人或许可以这样说。但她是一个妻子，妻子的感情和体应该都属于丈夫。 爱，本身就是神与体的结合物。她错了，所以她为此付出了代价。此刻的我，不再为妻子的受辱而愤怒，我只希望她能够从这次的耻辱中得到教训，真正地懂得什么是爱，怎样做一个真正爱丈夫的妻子。 阿健继续托起小惠低下的下巴，凑近说道：「小惠姐，我觉得刚才的还不够让你害羞，我们做个能够让你真正害羞的游戏好么？做完了游戏，你拿回你的录像带，我们就此结束。」 阿健直视着小惠的眼睛，一张狡诈的脸几乎碰到小惠的鼻尖。他一定有了更肮脏下流的主意来凌辱小惠。被阿健一次次地羞辱折磨后，小惠胆却得几乎不敢看阿健的脸，战战兢兢地说道：「你……你还要我做什么游戏啊？」 龙宝和黑子也迷惑地望着阿健，说道：「什么游戏啊？我们的**巴都还硬梆梆的，做什么鬼游戏啊！」 「嘿嘿！我们每人一边干上最后一，一边做游戏，保管你们爽到极点。」阿健奸笑道。「怎么样？小惠姐，先答应我，游戏做不做？」 小惠半信半疑地问道：「你们保证是最后一次吗？」「那当然！我保证，不然我不得好死。」阿健拍了拍脯。「那好，我答应你。」小惠虽然一定知道他们没安什么好心，但是或许为了早点摆脱他们没完没了的奸污，她点了点头。 「你们要我做什么游戏啊？」阿健放下小惠的下巴，转而对黑子和龙宝说道：「你们说说看，你们为什么对小惠姐这么感兴趣？」 「废话！她漂亮、感呗！瞧这对大子，着就觉得兴奋。」黑子用手掌托着小惠前一对丰满的房捏弄着，还不时地左右甩动，使得那对大子象活物一般蹦跳起来。「这只是一个方面，还有呢？」黑子和龙宝想了想，又摇了摇头，迷惘的望着阿健，不知道阿健葫芦里卖的什么药。 「呵呵！还因为她是一个有老公的少妇，她被你们玩弄的时候还有强烈的羞耻心，她越是觉得羞耻，你们玩得越是兴奋，这就是你们今天能够了一次又一次的原因，你们觉得呢？」阿健眼瞟着黑子和龙宝，象个心理学教授一样作着分析。 「是啊！你说得没错。」龙宝答道。阿健继续他的话题，说道：「而作为一个妻子，在自己丈夫身边被别的男人玩弄身体当然是件羞耻的事情，这也就是小惠姐刚才为什么一定要我们到外面客厅玩的原因。」说到这里，阿健低头问小惠：「小惠姐，你说是不是啊？」 小惠羞得满脸通红，低着头说道：「你别说这些了，好  181-185第(6/23)页  181-185第(6/23)页  最深处花蕊上的大头往外抽出，再轻轻向里顶入。 司珂这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将圆美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。 我那被她嫩紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽，丝丝的由我俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。 突然她层层嫩的道壁痉挛似的紧缩，子深处的花蕊喷出了一股热流，浇在我头的马眼上，司珂的高潮怎么来的这么快？ 强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。 这个女厕随时会有人来，我要加紧点，万一被人撞见，我的强奸罪案就货真价实了。 想到这里，我开始加紧的挺动，长的阳具像活塞似的在她的道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美内进出的阳具更形壮大。 「哦哼～你的好大…快一点，有人会来的……」 我由大镜子中看到过度激情的司珂表情迷醉，一双美丽的高傲俏目中泛着盈盈水光，欲已经到达了极点。 「嗯…我尽量快……」 我抱紧她弹十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美中抽。她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。 「舒不舒服？」我贴在她耳边问。 「嗯哼～！」 我再大力一挺，将大的头深入到子最深处，与她的蕊心紧抵在一起。 「有多？」 「呃哼…就这样，不要动…啊…顶紧一点，不要动……」 她呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴，贴的厮磨，我清晰的感觉到她的富有弹的大腿肌在抽搐着，接着她本已将我壮的阳具紧紧箍住的道，又开始急剧的收缩，道壁一圈圈的嫩强猛的蠕动夹磨我的阳具部，而子深处却像小嘴一样含着我的大头不停的吸吮，她重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，我的头上的马眼被她热烫的浇得又麻又痒，关再也把持不住，一股浓烈的阳由马眼出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又出一波热呼呼的，与我出的阳具溶合。 「呃啊～你得好多…烫得我好舒服…」 我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧蜜交合的下体分开。 「不要动！我好酸…你舒不舒服？」 司珂边说边向后挺着俏臀与我的耻骨厮磨着。 「嗯…舒服…你也很…唔…」 我才开口说话，司珂已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉香津由她口中灌入了我的口中，我算上已经强奸了她三次，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。 沉醉在无边欲海中的男女除了声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前女厕门口传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。只是不停的交苟着，干着，着。 陈静脸红心跳的站在女厕所门口，白皙柔滑的玉手放在她高耸的酥上。刚才走进女厕瞥到的那一  186-188第(4/16)页  186-188第(4/16)页  她现在基本上被计筱竹层出不穷的手段收拾得服服帖帖的，再加上办装修公司的钱都是计筱竹出的，拍个马屁讨好大老板，那也是理所当然的。 “省省吧，艾佳现在成天都叫我‘小猪’呢，难道你不怕这里被人叫做猪圈啊？”计筱竹苦笑着摇头，显然也重视起了谐音来了。 女生们又叽叽喳喳地说了许多名字，什么阳春白雪，秋叶雨露，但是都得不到一致的同意，计筱竹看到我一直微笑着不出声，不由得说：“老公啊，你想到什么好名字了，说出来啊，干嘛一直笑不说话啊？” 我哪有想什么名字啊，我只是在看美女而已耶！不过被学姐点了名，我还是想了想，才说：“其实，我觉得，真正顶级的产品，是不需要一个花里胡哨的名字来表现的，我们的别墅是清溪弯５８号，就叫５８号会所就好了，简单明了，听上去还有档次啊。” “对哦，而且还有点像顶级分店的意思。”席雅兴致勃勃地说：“就像香奈儿５号，６号一样，以后我们还可以开６８号，７８号会所，呵呵，到处也开分店。” 不知道是因为尊重我的意见，还是女生们想名字想得实在累了，竟然一致同意了就叫５８号会所，我还真是晕，我只是随口说说而已。 “那么，接下来进行下一个议题，就是召收工作人员。”计筱竹又说。 我们都怔了一下：“召人干什么啊？难道我们这么多人，还不够用？” “废话，这么大的别墅，还有游艇，我们不上学啊，自己照顾得过来？现在首先要召收一批警卫人员，还有财会与文秘，至少得像个会所的样子吧，哦，还得召收服务人员与领班……你们不会想自己以后侍候来的客人吧？”计筱竹没好气地瞪着我们这群短视的家伙。 我想了想也是，最近都是由别墅区的警卫帮着照看的，但人家毕竟不是我们自己的专职警卫，真要出了什么事，扯起皮来也麻烦，再说游艇这里，也得有人守着，还得召两个会开船的警卫呢，总不能让我们以后没事载人出海吧？ “那得先成立一家公司，才好上牌啊。”路静因为才开了家装修公司，一副很有经验的样子说道。 “早成立了，还是上次飘飘给外事办征用时，敲来的优惠条件呢。”计筱竹笑道：“只是公司名字一直没定而已，明天把名字报给商业管理局，就可以拿到牌照啦——我们公司就叫５８号娱乐会所管理有限责任公司，在座的各位都是股东，董事长由我担任，总经理……” 看到计筱竹学姐那妩媚的眼神瞟了过来，我连忙道：“我还是学生啊。” “你是学生，难道我们不是啊？”计筱竹学姐白了我一眼：“而且，你想让我们女孩子以后去和别人打交道，你不怕我们吃亏啊？再说了，你念经济学是做什么的？不就是做这个的吗？” 我无语，只得硬着头皮答应下来了，成为了５８号会所首任总经理——歹命啊，我老头子掌控半个东亚的钻石交易量，也没见他给自己封什么总经理董事长的名头…… 计筱竹点击了两下笔记本，然后说：“今天的事情呢，暂时就讨论到这里，毕竟我们都是一群商业门外汉，等召到了专业人士加入公司，再来详细规划……好了，大家可以放松一下，欣赏一下风景了。” 女生们都兴奋地高叫了一声，叮叮咚咚地跑下了甲板，在游艇上闲逛起来了。 我伸手就拉住了计筱竹学姐，她懒洋洋地看了我一眼：“干嘛？” 我嘿嘿一笑：“学姐，你看天气多好，游艇多漂亮……在这么好的天气，这么漂亮的游艇里面，我们不做点什么，是不是有点浪费啊？” 计筱竹白了我一眼，娇媚无限地哼了一声：“色狼，就算你想做什么，也应该先犒劳一下路静吧，你也看到她的成绩了，她  166-170第(7/25)页  166-170第(7/25)页  至还凸出小小的两点。天气冷成这样，她却只多套了一件本扣不拢的黑色小外套。 她下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，天晓得她是怎么踮着脚尖走路的，这所有的一切，莫不充满女的媚惑。 我却没有心情来欣赏她，我该担心的是她怎么了。 我轻拍着那女郎的脸颊，那女郎先是毫无反应，但没多久就“嗯嗯”两声，眼皮失力的撑睁开来，神采浑浊，她缩皱起眉心，收曲着左脚，纤手掌心压住脚踝，难过地小声埋怨说：“好痛！” 我试着去触碰她的脚踝，没见她喊痛，想来只是碰伤或扭伤，没有骨折也没外皮擦损，我将她再扶得正一点，问她：“对不起，小姐，很疼吗？我送你去医院看看医生好吗？” 那女郎只是蹙眉不语，我备感为难，又问：“小姐，那……你是不是住在附近？我先送你回家好吗？” 那女郎才点点头，我拾起她扔在脚边的小提包递回给她，托着她的双腋，让那女郎藉力立直双腿，她晃动着身体站都站不稳，我相信她是醉酒多过撞车，我先让她靠巷子边站着，再跑去将翻倒在地上的机车推起来，那机车的把手车灯都坏了，我将它移到巷角里，就让它先弃在那里，然后回来扶住那女郎，问她住在哪一家。 那女郎食指软软的往前一比，我狐疑的顺着瞧去，也不懂她指的是哪一家，只好扶持着她向巷子里走去。那女郎脚步忽轻忽重，整个人几乎都靠在我身上，我虽然软玉温香抱满怀，但是自己恐怕伤得比她还重，只觉的全身都痛，还没时间看看手脚的伤势，仍然是揽着她，边走边询问，来到斜对面的一幢清明古典式两层小楼，那女郎从提包中寻出一串钥匙，选了其中一把，试着要穿进锁孔里去。 我看她半天打不开门，就伸手帮她一转钥匙，那门就“啪”的跳松开来了。我扶着她跨进去，面对着的是一排楼梯，我知道她到家了，扶着她刚想上楼，忽然那女郎“呕”的一翻胃，哇啦哇啦的连吐了好几口秽物，幸好她转头向外，没吐到我身上，却糟蹋了自己满衣服都是，不免又软又臭，令人掩鼻。 我急忙冲着楼上喊了声：“有人在家吗？” 那女郎忽然一把将我推开，踉跄的跑上楼去，又撞开一扇半掩的房门，我猜那是浴室，果然马上又听见她在里面呕吐的声音。 我找到一个灯挚，压亮了灯，才发现这是一间装修得相当美的古式建筑，无论是家俱还是格局，都与看惯了的电视里差不多，我估计这么一幢房子应该比一般的别墅还值钱。 我下楼关上大门，然后再走到浴室门口，看到她已经吐完坐在地上喘气，马桶里则是一片狼藉。我伸手按水冲掉了她吐出来的东西，看她颓靡的窝在地上，直是左右为难，不知道是要一走了之，还是再帮她安顿一番。 我考虑了一会儿，就走过去在浴缸里放起热水，这时那女郎比先前更没有意识了，我乾脆自己动手，将她一身污秽的外衣脱掉，先是她的小外套，然后她的丝质上衣，老天，她果然没戴罩，一对玉碗一样的滑腻半球马上摇着动荡在前，那几乎没有颜色差别的晕顶端，各有一粒暗红色的小葡萄乾。 我看在眼里，免不了生起了冲动，但是我还是强作镇定，继续解她的长窄裙。我费了好大功夫，才找到她裙头隐形拉链的环结，我拉下拉链，将裙子抽起，就看见她裤袜底下的黑色高腰三角裤。 我脱去她的高跟凉鞋，再去扯那裤袜，可惜我手脚，那件裤袜等我脱好，已经崩线跳丝不成体统，大概不能再穿了。 我这时心头开  161-165第(7/20)页  161-165第(7/20)页  下头，再猛地将大**巴齐进他妻子里。如此反复，下下都干到他妻子的子口，把他妻子得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，老公，使劲妹妹，你的大**巴好硬啊，把妹妹得好舒服，吧，老公，妹妹把给你了。” 男人也边抽边气喘道：“妹妹，你今天的怎么夹的老公的**巴这么紧，老公好爽啊。”他妻子低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，才这么紧，你就使劲吧，老公。” 我在旁边听了，道：“紧吗，**试试。” 男人又把大**巴在他妻子的里抽两下，才拔了出来，对我道：“小兄弟，你试试。”我便站在他妻子的身后，用手分开他妻子的两片唇，把**巴进他妻子的里，边往里面边道：“老公，今天妹妹的是有点紧。”说着，也搂着他妻子的腰，晃动屁股，将在他妻子的道里抽起来。 **了他妻子一会，他妻子低声对我道：“小兄弟，再使点劲，得再深一点。”我笑道：“妹妹，我怕我的**巴捅到你的子里去。”他妻子边被**得一耸一耸的边笑道：“小兄弟，你的大**巴那么长，哪回我不到我的子里去。” 我又了一会，对男人道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”说着抽出，只见我的上湿漉漉的全是他妻子分泌的。 男人这时坐在床上，对他妻子笑道：“来，老婆，过来坐在老公的腿上，别总是老公你，你自己也活动活动。”他妻子笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在男人的大腿上，男人扶着**巴对准他妻子的道，他妻子慢慢地坐了下去，将男人的大**巴吞进里面，放下裙子，两手搂着男人的脖子，把屁股一上一下耸动起来。 男人则两只手伸进他妻子的上衣，着他妻子的两个房，揉搓起来。他妻子微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。男人笑问他妻子：“老婆，舒服吗？”他妻子轻声哼道：“舒服，每次老公我的小嫩，妹妹我都舒服。” 说着话，他妻子正往下一坐，男人猛地一挺屁股，大的扑哧一声，死死地进他妻子的道。他妻子哎哟一声，低声笑道：“老公，你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。我在旁边见男人和他妻子正得起劲，便先蹲下身去，把他妻子的裙子掀起来，在手上吐了些唾，在他妻子的屁股上揉磨起来。 他妻子一边上下晃动着，一边对男人笑道：“老公，你看小兄弟又对妹妹的屁眼感兴趣了。”我笑道：“你俩的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。”说着，在**巴上又抹了些润滑油，对他妻子笑道：“你先别动，小兄弟给你吃大**巴。” 他妻子低声笑道：“老公，你看，小兄弟他坏死了，你的大**巴得我就够惨了，小兄弟他还弄我的屁眼。”男人笑道：“老婆，你就将就点吧，谁让你有两个老公呢。” 我趁男人和他妻子说笑的工夫，将大**巴捅在他妻子的屁眼上，对他妻子笑道：“嫂子，你使点劲，把屁眼张开点。”他妻子听了，便把男人的齐吞进里，男人也把两腿分开些，使他妻子的两腿分得更开。 他妻子微哼一声，屁眼微微张开，我便将大**巴左转右转，慢慢地进他妻子的屁眼里面。他妻子嘴里哼唧道：“哎哟，小兄弟，轻点，我的屁眼要涨开了。” 我可不管他妻子哼唧，继续将大**巴往他妻子的屁眼里捅，边捅边问男人：“嫂子，怎么样，感觉到了吗？”男人笑道：“感觉到了，进来不少了。”我笑道：“我把这整**巴全捅进你老婆的屁眼里去。” 他妻子哼道：“别别，小兄弟，别捅那么多，我现在前有老公的大**巴，后有小兄弟的大**巴，和屁眼紧死了，别再捅了。”说着，又上下地晃动，将男人的吞吞吐吐起来。 我却把大**巴在他妻子的屁眼里来回抽起来。两下一使  176-180第(2/25)页  176-180第(2/25)页  眉说：「飘飘，去洗一下，都不爱干净的。」说完先往浴间去了，我兴奋地赶紧起身，跟在老师不停摇晃的美肥臀后面。 浴间在二楼，上楼的时候，由于老师走在前面我跟在后面，老师的美臀正对这我的脸，我激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的香从老师的艳臀上扑来，突然老师停了下来，我一下子脸撞在了老师的美臀上，老师臀峰那软嫩的香美的让我窒息。 我本来以为老师要和我一起洗的，谁知道她只带我到浴间，就丢下我自己回去了，我只得匆匆洗干净自己，然后急急忙忙跑回房间。 老师这时正优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将老师完美的Ｓ形曲线展现无遗，我则坐在床边，看到老师有点累的样子，我说：「老师，我在会按摩的手艺哦，要不要试试？」 老师说：「好啊。」于是我爬上了床，我看着老师侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在老师的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚到老师的大腿。 老师丰满软嫩的大腿上去软滑舒服，我手一开始只是轻轻地捏老师的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯老师的裙下，我把手伸到了老师的美臀上，大力的揉捏起来。 老师这时感到我的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：「飘飘，你的手好坏啊，竟敢占你老师的便宜。」说完手按住了裙脚，另一只手按住我的手。 我看到老师荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏老师柔软的肥臀，另一只手从后面按到了老师隆起饱满的户上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到老师的大脑，老师荡地开始呻吟「啊……飘飘…不要……哦哦，好痒。」 同时臀不安地扭动了起来。想入非非的我注视着老师那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在老师的臀部上来回地爱抚着，老师丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹，起来真是舒服。 我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚老师那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤了又肥臀，我爱不释手的将手移向前方。 轻轻抚老师那饱满隆起的小，缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的**巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！ 我索大胆跨上老师的肥臀，双手假装在按摩老师肩膀，而裤子内硬挺的**巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！ 我热胀的**巴一再摩擦着肥臀，老师被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，老师接着说：「飘飘……你、你又想跟老师快活吗……」 我作贼心虚，紧张得一时会意不出：「老、老师……快、快活什么呢……」 老师粉脸泛起红晕，那充满慾火的媚眼柔情的望着我：「小子……你、你不是想要得到老师……」 我闻言满脸赤红，羞涩得低头，老师却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，老师主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我前小头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我我阵阵舒畅、浑身快感。 饥渴难耐的老师已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥跃然奔出展现在我的眼前，大房随着呼吸而起伏，晕上像葡萄般的头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。 老师双手搂抱我头部感的娇躯往前一倾将酥抵住我的脸颊，她喘急的说：「乖飘飘……来……亲亲老师的……嗯……」 我听了好是高兴，双手把握住老师那对柔软滑嫩、雪白抖动的大房是又搓又揉  161-165第(3/20)页  161-165第(3/20)页  道孩子的父亲是谁。 我听了倒是对她起了几分好感，将自己的电话留给了她，她也将电话告诉了我，然后说为了避免再失身要马上离开会所，她就匆匆地穿上衣服走了。 我出来时，白娜刚好从女厕所笑着跑出来，对我说：“女厕所里居然有三、四个男人正在轮奸两名漂亮的女学生，有一个三十多岁的男人见我长得美貌，非要吃我的大便不可。其实我知道他就是想看我的屁股，没法，只好蹲在他头上解手，大便直接屙进他的口里，他竟然把我的大便全都吃下去了，还说真好吃。他双手捏我的屁股，直夸我的屁股又白又嫩。后来他想把**巴进我口里，说给我吃牛，我有点想吃，但又怕你等不及，就说我男友在外面等我，跑出来了。” 我听得欲大发，便要白娜用背对着我，双手扶在浴盆边上，我捋起她的裙子，白娜竟然没穿任何内裤！一颗白艳的香臀呈现在我的眼前，白娜的肛门已经洗净了，我玩着白娜娇嫩的小唇，但她鲜嫩诱人的肛门口令我流口水，我舔着白娜白嫩的臀和雪白的大腿，两手指分别入她的道和屁眼，白娜发出娇媚的呻吟。 **巴暴胀得我想和美貌的白娜肛交了，就向白娜说：“好白娜，用**巴开你的后庭花可以吗？” 白娜点点头同意了，我就把头顶在白娜娇嫩的肛门上，一使劲，我那二十多公分的大缓缓挤入白娜的直肠。 我的大**巴进屁眼时，发出“哜哜咯咯”的声音，白娜痛得叫了起来，如此巨大的**巴戳进美女的直肠，任何一个女人都会痛的，但我知道白娜一会儿之后就会有快感，所以大**巴在她的直肠内进进出出地抽着。 被我奸着屁眼的白娜转过头来看我，艳丽的脸上充满了满足的表情。 我连连在白娜的肛门内奸了五百多下，白娜连泄了好几次水。而我也知道我快了，就对沉浸在娱悦中的白娜问道：“美人儿，要我把在你的肛门里还是在嘴里？” 白娜的娇艳玉体被我的得如弱柳扶风，回过头娇声对我说：“飘飘，在白娜的直肠里好吗？” 我只觉马眼一松，紧紧抱住白娜雪白的香臀，大**巴狠几下，全戳入嫩屁股内，“叭、叭”，一大股热热的喷进白娜那娇嫩滑爽的直肠里。 我从白娜肛门内拔出**巴后，白娜了自己的嫩屁眼，笑道：“飘飘，你的越来越大了，得白娜的肛门好痛，我想我的肠子都已经叫你的头给戳破了……” 我搂着白娜的玉体信步走出去。在一间角落里，一个四十多岁的男人正在奸一位二十多岁的美貌少妇，少妇的罩、内裤和衣服扔在地上，雪白美丽的体一丝不挂。那男人把美少妇雪白的两条大腿扛在肩上，**巴在她的两腿之间飞快地奸她…… 被奸着的少妇苦苦哀求：“老板，求求你不要再奸我了，今天你已经足足干了我五次了，我恐怕站都站不起来了。” 老板边着玉体，边笑着说：“纪小姐，谁叫你这么美丽感，我一见你**巴就胀，就想脱下你的裤子奸污你。小美人，我的**巴大，还是你丈夫的**巴大？” 少妇哭泣着说：“是……是老板你的……你的**巴更大。老板，如果我丈夫知道我在外面这样让别的男人干，他会杀了我的！” “你丈夫怎么这样？你长得这么美，不多和几个男人干干太浪费了。放心，明天我就给你加薪……” “我来求职当女秘书时，你又没说要给你当奴隶！” “当女秘书，除了脱光衣服让老板的**巴干，还要干什么？要不然怎么现在的女秘书一个比一个漂亮风骚？” “我不是骚货，我是有丈夫的女人！” “你还不是骚货？怎么让我的大**巴你的骚？！”老板邪地说：“对了，昨天来的那个王老板看上  186-188第(1/16)页  186-188第(1/16)页  . . 第一百八十六章 今天是个很重要的日子，我们的别墅终于装修完工了，一大早的，路静就兴奋地催促我们去看她的劳动成果，我开着蓝色的兰博基尼Estoqu载着路静，计筱竹开着红色的法拉利California载着安琪，而席雅则是开着黑色奔驰越野ML550载着糖糖，三辆车一溜烟地驶向清溪湾，不得不说，这三辆车真的都很轧眼的，一路上当真召蜂引蝶，惹了不少车跟着在一边一起乱窜，不过还好，我和女孩子们都对飚车不感兴趣，那些招惹的车也就渐渐消停了。 计筱竹虽然平时老是找机会欺负路静，但是她对路静的艺术水平却是相当认可的，不然也不会把上千万的装修工程交由路静负责，而我则是对计筱竹学姐充满了信心——事实上，当我们第一眼看到那位于清溪河边的别墅时，我们每个人都还是惊呆了！ 那已经不是一幢别墅，而是一座城堡！哥德式尖顶建筑充满了异域风情，而白色的绚丽外墙和优雅致的长形条窗，让我有种进入了中世纪童话世界的错觉，特别是城堡后面那由雪白阶梯错落铺成的栈桥边，静静停靠着的同样雪白修长的豪华游艇，加上四周绿树碧波，蓝天白云，简直什么都不用做，这就已经是一幅最动人的风景画了。 “真的是太漂亮了啊。”除了设计师路静，其他的女孩子们眼睛中都亮起了小星星，显然都已经被这童话般的城堡和游艇吸引住了。 路静笑盈盈地说道：“整个别墅景观，被我们划分为了四个时间段，分别是春光灿烂，夏日午后，秋叶思念，冬之白雪……现在大家看到的，就是冬之白雪的场景，最主要的特点，就是白色的城堡。” 路静拿出了几张电脑效果图，说：“春光灿烂的主题，是花海中的山庄，而夏日午后，则是骄阳下的殿，秋叶思念，则是枫林中的木屋……每到了相应的季了，我们都会采用匹配的外部大装，包括游艇的色彩，栈桥与园林的重新布置，也就是说，我们虽然只有一幢别墅，但实际上，我们却将它划分为了四个完全不同时间段的建筑……当然的，如果有客户或者是我们自己有什么大型主题活动，我们还可以单独设计主题外观！” 我怔了一下，疑惑地说：“路静，我记得，我只拿出了一千万做装修费吧？”开什么玩笑啊，把一幢别墅变成一座城堡，别说一千万了，就是一亿，我看也够呛啊，而且路静还说这只是四季主题之一？ 路静笑道：“整个别墅无论是内在还是外观装饰，我们都没有采取永久装修，而是借用了电影布景的装修手法，你们看到的这些尖塔是很漂亮，不过它的内在只是由建筑钢管连接而成的，外面封上了一层漂亮的耐雨纸而已……看上去是很美，但是真正使用，却最多只能用上一年而已……实际上，我们只需要用它三个月，呵呵，三个月后，我们就会换上另一个季度的主题外观，这些钢管全是活动的，可以让搭积木一样变形成为另外的形状，还有我们的园林，都不是栽培的固定花木，而是采用大型立体盒种植的花木，也可以随时调换的，包括游艇上的装饰，都是活动的……这样成本就下降了许多，实际上，我们并没有对别墅动什么手脚，只是用特殊的钢管和建材将它们包装起来了而已，无论是拆建还是改观，前后都不会超过一周时间。” 计筱竹叹了一口气，说：“虽然我早就看过你的设计方案，但是我还是得说，这真的是非常超前和先进的设计理念了。” “我们预备做的是学生会所，而学生则是最容易喜新厌旧的族群，四季主题只是会所的基础，我们可以据情况随时做出任意的调整……我们甚至已经成立了一家专门的景观装修公司，还没为我们别墅装修完毕，我们装修公司，就已经承接了不少外单了……”路静笑盈盈地道：“我在这里告诉大家的是  151-155第(6/21)页  151-155第(6/21)页  头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」 「路静我们到床上去吧。」我就这样贴着路静，两个人想连体人一样进了路静的房间走到床边，「路静，像小狗那样的趴着好吗？」 路静回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，圆润雪白的屁股抬的老高。 哇，路静狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红肿充血的菊花蕾流着我刚刚在里面浓浓白白的，那迷人的小尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血都往冲。 我跪在路静的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都遍了，在到路静的大腿上，但那桃源圣地没，因为我还记得跟路静的约定，这是我跟她的最后界限，了路静一定翻脸。 我调准位置，对准路静的小菊花用力一挺，开始了今天的再一次肛交。路静闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对路静无比的热爱开始用力挺动着。 这次路静的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个头还夹在路静的屁眼里，再整往里进去。 路静随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着路静的屁股，手指因为太用力而发白。 大概了十分钟左右，我终于忍不住要了，连忙加快抽了几下，用力往路静的屁眼里一挺，整进去，在路静的屁眼一阵激烈的颤抖，了出来。 这时我全身无力的往路静身上压去，把路静的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在路静的屁眼里。那一整天，路静都不敢坐实了，走路的姿势都是极为奇怪，让计筱竹学姐看了一直偷笑，当然了，由于路静严防死守没有把逼拿给**，所以计筱竹也无计可施。 第一百五十二章 绒绒出浴 绒绒给我发来了短信，说她有事找我，我上完课，就开车来到绒绒的酒店，用钥匙打开绒绒居住的房间，浴室里传来哗哗的水声，我走过去推开一点门，被眼前的情景惊呆了，我没想到这个丫头竟然用这么的漂亮感的姿势泡在浴盆里。 绒绒把头靠在浴盆的边缘，闭上眼睛，享受着一时的宁静和安逸，长长的秀发像瀑布一样顺着浴盆壁散落着。绒绒把自己修长结实圆润的玉腿伸出水面，把一只纤美白嫩的玉足搭在浴盆边上，一双玉手撩着清水洗着全身。当她一双手拢上那丰满高耸的房时，绒绒浑身一颤，心中的欲火被点燃了。 绒绒闭上双眼，小嘴吐着热气，左手捻着自己大葡萄似的头，右手在自己浑圆挺直的玉腿上一阵阵地东挑西。纤指渐渐移向了两腿之间的小，开始在那肥厚的片儿中摩擦着，直得她目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，口中不断发出荡的呻吟：“哦……哦……哦……啊……啊……”我看着她赤裸的雪白无暇的玉体，**巴顿时胀硬起来。 绒绒好象还有些害羞，但越来越强烈的欲火刺激着她全身的每一神经，绒绒顾不了许多了，绒绒全身赤裸，肌肤雪白如羔羊一般，全身白晰粉嫩，凹凸有至，肌肤光滑细腻无比，身段玲珑丰满，细长白皙的纤纤玉手在她那涨的像小皮球似的大房上尽情地揉捏抚，另一只手则伸出修长的葱白手指，在自己两腿之间的口处用力地东西蹭。 绒绒口不断地流出粘粘的爱把自己小旁的毛弄得湿润凌凌乱乱的，在绒绒自己尽情的抚之下，从绒绒口中发出一阵阵充满逸的喘息呻吟声，“哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊…  171-175第(1/27)页  171-175第(1/27)页  . . 第一百七十一章 「哇！多的胴体啊！」我望着镜中的裸体加加，不由自主地便发出了惊叹声。 加加全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，前挺着一对大子，浑身散发出一股热力，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。 今天加加新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。加加在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，前的罩是黑色，有点不配合加加又把上衣脱下来，想要重新换一件罩，当她把罩脱下来时，那一对迷人的大房露在外面，自己看了也觉心醉。 加加暗想，每次和姐夫在一起，接吻时姐夫总是喜欢用手在这一对大房隔着衣服和罩揉弄一阵，如果要是不戴罩，这一对房让姐夫抚，一定会更舒服。 有了这个奇想，加加就把罩丢在一边，挺了挺部，走了两步，对着镜子一看两个子上下晃动，特别有动感。加加微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。 我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。 「姐夫，请用饭了。」加加娇声细语叫道。 「嗯！小丽不回来吃吗？」我边到餐桌边等用饭边问。 「姐姐今天去绒绒那了，要晚上才回来。」加加边端着饭菜边说。 加加在端饭菜走到餐桌时，前两粒大房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露家常服，距离又那么近，把肥大的房赤裸裸的展在我的眼前。雪白的肥、鲜红色的大彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。 加加初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注视她的房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我面前。 「姐夫请用饭。」 说完见我尚未伸手来接，甚感奇怪，见我双眼注视着自己酥上，再低头一看自己的前，部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。 现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得加加双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「姐夫！吃饭吧！」 「啊！」我听见加加又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。 我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。 饭后我坐在沙发上，看着加加收拾妥当后，于是叫道：「加加，我能问你个问题吗？」 「什么问题？姐夫。」加加娇声应到，然后坐在对面的沙发上，这丫头，和我上过床后，反而不像以前那么亲密无间了。 「跟了我，委曲你了吗？」我说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。加加被我拉着自己的小手，满脸含羞道：「人家都跟了你，还有什么好委屈的。」 我一看儿加加娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的香，我忽然觉的很兴奋，我道：「那么，加加，你喜欢和我做爱吗？」 「多羞人啊！我不好意思说。」 「加加！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。 加加被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双抖得更厉害，部也不知不觉中流水出来  166-170第(4/25)页  166-170第(4/25)页  加加满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。「啊……还……要……喔……」 加加微张的小口不断吐出呻吟，说着连她自己也听不清楚的呢喃软语，受到这样子欢欣的鼓舞，我紧紧抓着了她两片丰圆而又美丽的大屁股，跟着手上施力，尽量地扒开加加的臀。 这么一来，我的舌头得以在加加的屁眼里越来越快地抽，同时也能够越来越深入。 「唔……」到了这个时候，我的嘴唇本已经完全贴在加加的屁眼上，不断在里头抽着，疯狂地摩擦着她脆弱的直肠壁。 「啊……啊……喔……」虽然眼睛看不到，但加加可以感受出自己流出的蜜越来越多。 「哦…………啊……」伴随着快感一次比一次强烈，加加的屁股越坐越低，促使我的舌头也越越深。 「啊啊……噢……」由于太过舒服了，我甚至可以感觉到加加的一双白皙大腿不自主地颤动着，却也就在这个时候，我猛地将舌头拔离了柔嫩肛门。 「啊……啊……」突然失去刺激的加加，禁不住地叫了出来，为着直肠里的空虚，低吟不已。 「感觉很不舒服吗……现在知道这里的好处了吧……不过别担心，因为好玩的马上就要来了……」 我又在加加的屁眼和唇上舔了一会，加加的热情更加高涨了，圆屁股也因为骚痒而摆动。我在加加的屁眼上抹了几滴浴，用手指在屁眼里外湿润。我看着我的**巴已经硬硬的抬了起来。 我得意地一笑，调整好位置，托着加加那浑圆白嫩的屁股，将翘起的，直抵在加加的柔嫩菊蕾上。火热的头紧贴着屁眼，慢慢地挺刺了进去，感觉到那仿佛是婴儿一般的细致肌理，令人惊叹。幸亏是已经做过足够润滑，要不然一下子闯将进去，真不知道会造成怎样的伤害。 当屁眼被撑开时，加加发出像动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。想起上趟肛奸路静到流血的画面，我兴奋起来。浴室回荡着加加的哀鸣声，柔软屁眼被硬物挤入，那份痛楚与异样，却是让她不住地发出轻泣，若非事先润滑效果做得足够，现在说不定大声哭出来了。 我扶着大**巴对准屁眼，两只手拉住大腿，挺着**巴开始屁眼。果然加加的屁眼比她姐姐要柔软许多。只是在我的头进来的时候有一点痛苦的样子，很顺利的我的大**巴完全进了她的屁股里。我停止了动作，给加加一点时间适应一下，同时我的**巴也享受着加加直肠里的热度和湿润。 我看着加加跪在地上，摆出了这么荡的姿势，用她的屁股取悦着我，我有一种说不出来的兴奋，我两只手掐住她细细的小腰。嫩嫩的柔软屁股紧紧的贴着我的大腿，我开始着加加的屁股，我的**巴抽出的时候我又在上面抹了些浴。使得**巴更加的润滑。然后再深深地进加加的屁股深处。 「嗯……嗯……嗯……哦……」加加轻微的呻吟在浴室里回荡着，我也是第一次享受到这么甜美的感觉，那种感觉真是语言所不能表达出来的，只有身临其境的人才能体会。加加的屁眼比小丽的好太多了。我的**巴越越有神，刚才睡了一觉，现在我更加的生龙活虎了。一点也没有疲惫的感觉。 大**巴在加加的屁股里不断的进进出出，一百多下以后已经完全没有一点阻碍。我越兴致越高。而加加好像比我还兴奋，主动的扭着屁股配合着我的**巴。 加加畅快地喘息着，开始很积极地反应，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合着我在肛门里抽的动作。 我的手也没有闲着，不停的在她的子和小上着，少女的从户里流出，我没想到加加被屁股也会达到高潮。 我干她干得越凶，她的雪白屁股就摇得越厉害，大腿分得开开的，好方便我的越益深入，这种感 