龙凤宝贝：邪魅妈咪腹黑爹桔末末 分节阅读_20第(1/3)页  分节阅读_20第(1/3)页  没有吱声。 男人很是不屑的瞟了眼因为激动突然跳起的一脸谄媚的女孩，伸手将女孩的头按了下去，让她安静，然后继续老神在在的开着自己的车，很是飘逸若仙的样子，令纪梵希一阵冷抽。 靠！他装什么大神？ 只是，过了几天的事情却是纪梵希没有想到的，金氏集团突然牵扯进一项商业泄密案中，然后一连串的问题如同连锁反应一般产生。 不到一个月，金氏集团宣布破产。 纪梵希将其归咎于恶有恶报，也算是老天爷对金蓝的某种惩罚。 只是暗中思度着自己是不是也做了什么坏事将来也要遭到什么上天的报应，不禁一阵冷战。 转而安慰自己，自己的行为都是自卫，正当防卫。 第五十七章 为艺术献身，只是个构想 “纪梵希，快点，拿上资料，今天你和我要和流总去白帝集团走一趟！” Keith风风火火的对纪梵希吼叫着，随手捞起一沓资料毫不怜香惜玉的撂在了纪梵希貌似娇弱的手里。 穿在男人身上的一袭米色风衣很是拉风的扬起了衣摆，配得很给力，纪梵希不禁嘴角抽搐。 他要是个女人，一定风情万种，祸国殃民。 白帝集团，X市的家族企业，主经珠宝服装生意。 虽然没有新进的伊泰势头这般强劲，但听说，自从新的总裁上任后不久，白帝集团改变经营策略，一时，效益上升了好几个百分点。 而这一季度伊泰的珠宝设计更是与白帝集团联手打造，伊泰负责设计部分，而白帝负责营销部分。 这次去，应该是要谈谈两个公司合作的事？ 纪梵希听到来自顶头上司的吩咐，自然不敢有丝毫怠慢，赶忙起身与Keith一起离开。 周围不知有多少人在羡慕纪梵希刚进公司就能获得如此高的重视与这般难得的机会。 当然，纪梵希的努力他们已经自动忽略了，大多看到的只是对方不错的姿色，试图用“她是走后门进来的”这样的借口来消除自己的不平衡感。 宽敞整洁的会议室内，不算奢华却绝对算得上典雅的陈设装修，让纪梵希很是舒服。 不禁有些期盼起这个据说很给力的新上任的白帝集团总裁，恩，千万别长得太丑就好。 纪梵希暗自祈祷，不指望他有多养眼，起码看得过去就行了。 毕竟，像他们自家总裁流卿缘这样的极品男还是比较少见的。 对于这一点，纪梵希倒是有很自豪的认知。仿佛他流卿缘是自家培养的似的。 “流总，久等了。” 来者很是谦逊的出现在会议室的时候，纪梵希甚至觉得Keith貌似是红了脸颊。 话说，对于英俊养眼的男人，Keith都会莫名如此。见到宫洺如此，流卿缘更是不用说，只是，这个男人，纪梵希总觉得有几分眼熟。 哪里见过呢？ 长得倒是真的不错，漆黑的墨发，让整个人倒显得比宫洺或流卿缘更加内敛深沉，深邃的凤眼，俊挺的鼻梁，只是唇角原本温润如玉的笑意在看到一旁的纪梵希时突然扬起了貌似欣喜激动的表情。 直至伊泰和白帝集团关于这一季珠宝推广的整个相关会议全部结束，纪梵希都在莫名其妙中度过。 最后的认知是，这个白总别是个变态或老色鬼，为什么老是盯着自己看？ 就连一旁的流卿缘和Keith都注意到了对方总裁几乎一直停在纪梵希身上的或深邃或试探的眼神。 当两方总裁起身握手表示会议结束时，对方总裁突然开口：“流总，不知白某是否能够有幸请贵公司设计师纪梵希小姐共进晚餐？  分节阅读_5第(3/3)页  分节阅读_5第(3/3)页  了七个人——” 宫洺没有说下去，纪梵希却听明白了始末，那个女人，是宫太太，呵呵，同样是女人，何必做得这样绝？ “妈妈是躺在那间十平方的小屋子里死的，大概是感染了，死前手里握着的，就是【情动】的设计稿，眼睛还是睁着的——” 剩下的纪梵希可以想到，宫叶坤害怕事情闹大影响了宫氏的形象，于是，将还是个孩子的宫洺领回了宫家，后来应该是宫洺找人将设计稿制成了成品。 怪不得—— 纪梵希此时心中也有几丝凌乱和伤感。 真是情动智损，那样一个拥有不俗才情的女子，应该很是聪慧才是，却相信了这样一个披着人皮的狼，或许，连狼都不如。 车子猛地停下，让纪梵希有种恍若隔世的错觉。 甚至连宫洺都是一怔，这些话，从来没有告诉过别人，或许，那些事情真的太多腐烂，让自己甚至都恨着自己的身体里为何会留着那个男人的血。 今晚却想说出来给她听，因为什么？ 因为月色迷蒙惑人心扉，还是，她是唯一一个戴过【情动】的女人，并且如此适合般配？ 第十五章 你也很享受 “谢谢你哈，突然发现你还挺大方的。”纪梵希想打破此刻这种沉重的场面，开着玩笑说。 “我又没说要送给你！借你戴一晚上而已，宴会结束就还给我，若有磨损，照价赔偿！”男人很是恶毒的说。 “那我还是不戴了，我可赔不起——” 纪梵希作势就要将脖子上的项链取下来，她当然知道【情动】对于宫洺的意义。自己也不过是想让他摆脱刚才的阴霾才故意这么说，手却突然被宫洺握住，阻止她不要摘下来。 切，宫洺什么时候也变得这么傻了？ 这可是【情动】，自己就算明明知道它有多么昂贵，戴到了她纪梵希的脖子上，怎么可能说取走就取走，好歹还没捂热乎，怎么说也得戴完今晚好。 她才舍不得取下来呢，刚才做做样子罢了。 想拿走项链，不如把她脖子割下来好了。 只是，看到男人接下来的反应，纪梵希却彻底石化了。 因为，当宫洺又一次俯向自己的时候，纪梵希以为他又在耍她，结果在她老神在在的等待宫洺帮自己将安全带解开的时候，却没有注意到男人眼中划过的瞬间精光。 她以为，她纪梵希怎么可能在同一个坑里跌倒两次。 结果，她真的不负重望的在两个坑里跌倒了两次。 当感觉到男人唇上的柔软触感时，纪梵希脑子短路了。 靠！他怎么不按常理出牌！ 本来男人确实只是想要逗一下她的，谁叫她不乖。她难道不知道自己第一次给女孩带上【情动】吗？她难道没有看到自己脸都有些不自然的红了吗？ 虽然他极为不想承认。 但刚触及到那份甜美时，他的脑子也当场停机了，然后便很是生理反应的撬开了女孩的唇齿，竟一时不甘愿那般浅尝辄止，想要更多。 火舌纠缠上对方有些不知所措的小舌，用力吸?吮，只  分节阅读_9第(2/3)页  分节阅读_9第(2/3)页  平时纪梵希最爱去的“聆明轩”，这里菜式不多，但味道都很正宗。 “下车。” 男人停了车，转身一看，才发现她竟然睡着了。 宫洺没有注意到此刻自己眼中的温情如同雪花般柔软，犹豫了一下，还是伸手轻拍着女孩的脸颊，把她叫醒。 纪梵希很是不满男人的表现，但想到自己一会儿还要有求于人家，随之，赶紧展现出一副很是热情的狗腿表情。 直到女孩满脸堆笑的点了一桌子菜，然后很是豪爽的说今天她请客，男人都始终没发一言。 因为，宫洺知道，对于纪梵希来说，无事献殷勤，非奸即诈。 她，哪有这么大方？ 但论腹黑，某女恐怕还是略输一筹的，看着宫洺依旧很是淡定吃着桌上的饭菜，纪梵希显然有些坐不住了。 “额——味道怎么样？” “凑合。” “这些——够吗？” “差不多。” “呵——那你多吃点。” “好。” 第二十六章 光荣而艰巨的任务 五分钟过去了—— 十分钟过去了—— 十五分钟过去了—— “恩——我吃饱了，谢谢你的晚饭，我送你回去？” 宫洺作势起身要走，纪梵希哪里看得到男人眼中压抑已久的笑意，漫布开来，晕染了整个眼角，仿佛能照亮整个包厢。 熠熠夺目，如同碎钻一般。 “哎——我们再坐会儿，我还没吃饱呢。” 纪梵希连忙拉住男人的衣角，埋头蹙眉，不知怎么开口。 怎么说？怎么说？ 突然扬起了头，一副视死如归的架势。 她纪梵希什么时候这么磨叽过，不就是让他帮个忙吗？ 有什么不好意思开口的。 豁出去好了！ “你帮我个忙！”理直气壮的口气。 男人挑了挑眉，好整以暇的望着对方，等待她继续下去。 其实宫洺也很好奇，有什么事情是纪梵希这个女人不好意思说的，她以前找自己干什么，都跟个大爷似的，哪里这般纠结过。 “额，我不是去伊泰实习了吗？” “恩。”男人点头示意自己在听。 “这个机会对我来说很重要，你也知道？” “恩。” “我在伊泰做他们首席设计师Keith的助理，我给你说过？” “恩。” “那个设计师很难搞，让我有些头疼。” “恩。” “这个工作我真的很喜欢。” “恩。” “看来，你也很支持我，对？” “恩。” “我以后发达了，一定不会忘记的你好的。” “恩。”此时，男人已经憋得快要破功。 “士为知己者死，你听过？” “恩。” “如果你有什么需要帮忙的，我肯定也会赴汤蹈火的。” “恩。” “那你说我现在该怎么办呢？” “纪梵希，你到底要说什么？”显然，宫洺终于忍不住了。 “咳咳，我想让你帮我那个Keith——” 纪梵希已经做好了被宫洺暴打的准备，深吸了一口气，生怕再没机会喘了。 “伊泰的首席设计师？” “恩。” “Keith？” “恩。” “不是男人吗？” “恩。” “纪梵希！”果  分节阅读_2第(1/3)页  分节阅读_2第(1/3)页  上的课本。 “对不起。” 纪梵希一面捡起掉在地上的书一面说着，然后起身向门口走去。 “哼！说句对不起就完了，真以为自己还是纪氏千金呢！拽什么拽啊！”金蓝扭着水蛇腰望着面前的女孩挑衅道。 蓝色的小礼服勾勒着凹凸有致的身材，而那胸前的两朵如花般的柔软有种呼之欲出的感觉。 明明自己也是有机会被推荐进伊泰的，都是眼前这个女人，自己的成绩总是被她压着那么一些。 就连老师好像都更喜欢纪梵希一点，总是夸她的设计有灵气什么的，很是让金蓝不爽。 “呵，书我已经给你捡起来了，你还想怎样，如果你愿意，可以把我的书也不小心扔一回！” 纪梵希故意强调了“不小心”三个字，说着，还真从包里取出了自己的课本，撂在对方的手里。然后转身头也不回的走了，不顾身后女人咬牙切齿的叫喊。 反正考试已经结束，那些书留着也没什么用。 她纪梵希可不是任人随便欺负的主，只是，今天实在郁闷的懒得理她。 出门看到宫洺已经倚在车门等候多时，一面还不忘风流的和周围女人眉目传情。 女生自然还在猜测着门口这个出众男人到底在等着哪家的千金，一面又做着灰姑娘式的美梦，想要俘获王子的心。 此刻的男人嘴角勾着雅痞邪魅的弧度，细碎的黑发在阳光下闪烁着耀眼的光，左耳上的一枚钻石相得益彰的与琥珀色的眸辉映交织，越发夺目。 他什么时候把黑色衬衣穿的这般风流帅气了？ 纪梵希一脸不屑的望着宫洺，他还真是自我感觉良好呢。 金蓝本想跟着那个女人出来继续羞辱一番，却不想看到了自己日思夜想的男人。 她以为他们发生了一次关系后她就是他的女人了，怎想他再也没有找过自己。 难道，今天是来约她的？ 想到这里金蓝不禁有些喜出望外，连忙奔了过去。 “洺，你是来找人家的吗？人家都想死你了！” 金蓝如同八爪鱼一般瞬间缠上了男人的身体。 对于主动送上门的女人，宫洺向来是来者不拒，而且，看样子他们以前是有过一腿的，只是，他想不起来了。 纪梵希看到突然黏在宫洺身上的某个女人时，本是习以为常，只是，想到刚才女人的挑衅，没机会也就算了，既然是找上门来的，她自然是不会轻易放过。 纪梵希的名言是：人不犯我，我不犯人，人要犯我，我一定有仇必报。 第四章 他竟然不介意 “哎呀！洺！你讨厌啦！你不是一向不喜欢这种胸大无脑型的女人吗？快点，陪我去一下微机室啦！” 纪梵希突然发嗲的声音绝对不亚于刚才的女人，让宫洺有种喷饭的冲动。 只是，胸大无脑？貌似你的胸也不？ 宫洺自是将纪梵希的胸围再次目测了一番。微迷的双眼充满玩味，女人的战争，真是自古不休。 不用想也知道这个女人必然是得罪了纪梵希，宫洺向来明白一个道理：惹谁别惹纪梵希。 “亲爱的美女，你看我女朋友来了，你这样她会生气哦！我们下次见面再聊！” 宫洺倒是很配合的继续演着，不动声色的将被女人紧固在怀的胳膊抽了出来，搂着纪梵希向校园内走去。 “去微机室干什么？” 男人很是给力的在女孩散发着香甜气息的脖颈间摩挲，温柔的气流喷薄在女孩的肌肤上，瞬间变得躁热，外人看来绝对是极为暧昧的姿势。 “一边去！别演了！学长在和同学参加什么比赛，我也不太清楚  分节阅读_1第(3/3)页  分节阅读_1第(3/3)页  纪梵希心里打着小算盘，小心翼翼的问着，还不忘用眼角瞟着坐在身旁把车开得很是潇洒的男人。 “为什么？” “反正你每天没有事——” “谁说我没事？” “切！如果换着口味和名模上床也算事的话。”纪梵希翻着白眼嘀咕着。 男人显然不吃这一套，很是不以为意的继续开着车，还不忘用那仿佛是眼线勾勒出的凤眼瞟着车外是否有美女的身影路过。 “哎呀！你来接一下我怎么了？我想请你吃个饭还不行啊？” 女孩说的理直气壮，倒好像是因为不好意思而迟迟没有说明原因。 当然，这只是别人看到的。 宫洺太了解这个满脑子不着调的女人了。 她会请我吃饭？鬼才信！ “既然请我吃饭，那明天，我今天真的有事！”男人好整以暇的等待着女人口中吐出实话。 “我学长请我吃饭——”纪梵希很不甘愿的解释着。 “那我去做什么灯泡？” 靠，要是只有我们两个我叫你啊？ “还有他那个女朋友啦！”纪梵希明显已有些不耐烦。 “你为什么喜欢你们学长啊？”人还没我长得帅。宫洺显然是不理解的。 “因为他能配得上我呀！”纪梵希理所当然的回答。 “长得帅，学习好，人缘也不错，关键是，大家都喜欢他。” 这些理由听到宫洺的耳朵里却好像和她平时挑衣服似的，大家都喜欢，抢破了头买不上的，她纪梵希一定要买上，然后炫耀一番，却不管自己到底是不是真的有那么喜欢。 “我长得也不错啊。” “你？人倒是长得不错，可是太花了，又不够温柔。”纪梵希直撇嘴。 也不知道怎么也会有那么多女人喜欢他，真是奇怪。 ———————————————————————————— 第三章 有仇必报 已经到大三期末，这段日子几乎已经没什么课了，老师也不过是说些大四实习的事，让大家自己找公司，不过凭着纪梵希的平时表现和各项功课全优的成绩，自然是占了那个学校推荐去伊泰的名额。 伊泰，亚洲最大的珠宝设计公司，还涉及时装，传媒，房产等多个领域，只在短短的五年的时间里，突然崛起，成为震惊世界的商业传奇。 班里只有一个名额，属于纪梵希。 终于等到下课，纪梵希起身向教室门外走去，刚学长打来电话说他和同学还有个什么比赛，让她下课先去微机室找他。 现在，她还要先去门口接一下宫洺。 想想就挫败，她纪梵希想要的人怎么可能弄不到手？ 今天叫上宫洺自然不光是因为有学长女朋友在，避免尴尬，纪梵希认为，嫉妒，对于引起男人注意来说很重要，身边能和学长至少在外貌上有所较量的宫洺自然是不二人选。 甚至，宫洺的桀骜不羁好像更受现在那些无聊女人的追捧。 恍惚间，却不小心碰掉了前面桌子上  分节阅读_18第(1/3)页  分节阅读_18第(1/3)页  她“混时间”？ 这也就罢了，别人说她纪梵希也就罢了，他Keith也这样说，他是移情别恋了想要将流卿缘拱手相让给自己吗？ 不要逼我！不要逼我！纪梵希内心威胁。 显然Keith听不到纪梵希的腹诽，而且，根本看不到纪梵希斜到耳朵后的眼睛，继续匆匆忙碌着自己手里的工作，好像连呼吸的功夫都直接丧失了。 第五十一章 陪我去参加个葬礼 好几天没有听到纪梵希声响的宫洺突然接到对方电话的时候还有些吃惊，她最近不是很忙才对吗？ 照纪梵希的话说就是“忙得四脚朝天”，今天怎么有空找自己了？ “宫洺——”对方的语气很是纠结。 “恩？”简短而貌似不耐。 “陪我去参加个葬礼——” “啊？”声音明显比刚才的升了八调，就连单词都拖了很长。 “学长明天要和那个丑女人结婚了——” 纪梵希的语调听起来更像是“明天学长和那个女人就要死了”。 某男眉心好看的亮点变成一团黑线纠结不清，真是惹谁别惹女人。 宫洺甚至可以想到对方一面微蹙着好看的黛眉，一面露出一脸貌似胃痛的凌乱表情作咬指状。 话说，纪梵希很想表现出一副“男友结婚了，新娘不是我”的矫情戏码的角色，哪怕是“前男友结婚了，新娘不是我”也是好的，只是，貌似最为纠结伤人的却是，她连这样的狗屁资格都没有。 因为，人家风澈连她的手都没碰过，即使，她纪梵希连随时献身的准备都做好了，对方却没有响应的冲动。 完全是落花有意流水无情。 于是，纪梵希在自尊心小小的受了打击之后，迎来了自己人生中的第一次失恋，准确的说，连“恋”都没有。 纪梵希为自己的可怜境地悲哀不已。 其实，她是真的不想去参加风澈的婚礼的，上次的落水事件让她已经对宴会上的种种各异形态惧怕不已了，估计这次婚礼上，大多数人都是目睹过自己的狼狈尊容的，纪梵希的心理素质没有想象中那么好。 可是，面对学长的盛情难却，她总不能说她也要在那天结婚，于是没办法参加。 虽然纪梵希极其想让这种想法成为事实，只是，谁愿意做那个解救她于水火的可爱新郎呢？ “你能不要扯着膀子的拽我吗？” 男人薄唇含笑，风情万种的朝身旁整个身子都有些向后缩去，一面还硬生生的扯着男人手臂的纪梵希无奈的说着。 琥珀色的眸子微微眯起，不经意间却又透出如同黑豹般的锐利神色，向四周云淡风轻的随意瞟去。 “我这是在提防你那些豺狼虎豹般的女人。” 纪梵希的水眸带着流光溢彩的波光，表情却是风情万种而恣意的灵气。 男人嘴抽，微微勾起了姣好的弧。 “貌似，你不比他们差。”男人揶揄。 她纪梵希对于女人的挑衅从来不会技不如人，貌似是技压群雄才对。 “我那是合理反击，正当防卫。”女孩反驳，说的理直气壮。 看着对方一个劲的冷哼依旧毫无心虚之感。 “你说风澈学长到底看上那女人哪一点了？她貌似长得没有我好看？哦？” 纪梵希还不忘将自己自恋却也有几分合理的观点灌输给对方，还夹带着语气询问，生怕对方对自己的中肯的评价不能认可。 “恩，是他配不上你。”男人静静的回答。 宫洺是真的这般想的，只是，如果单就长相或外表来说，其实，宫洺或许会说，男人的品味可能不光靠长相来决定  分节阅读_10第(3/3)页  分节阅读_10第(3/3)页  泰的总裁，流卿缘。 额，Keith竟然已经心有所属，还是自家总裁？ 这个内幕够劲爆，可是宫洺怎么知道的？ “啊？哦，本来是这样的，但是，还是工作比较重要啦，我给他们说一声，今晚就不聚了。” 纪梵希说的真切，一面作势要去拿手机来取消约定的聚会，其实心里此刻却满是打鼓。 流卿缘？ 她都只是在网上见过几张并不真切的照片，哪里认识？不过是演的逼真，于是，连自己都相信了。 如果宫洺忽悠了自己，那么，恐怕再想在伊泰待下去都是奢侈，更别提毕业后的事情了。 如今的纪梵希，也不过是相信着宫洺的认真，不可能坑自己。 “你怎么认识他的？” Keith上下打量着面前的小助理，看样子好像也不是骗人，难道她和那个姓金的小助理一样，也是走后门进来的？ 不对啊，她来的时候拿着S大的推荐信的。 “额，其实也不是特别熟啦，不过，我的一个朋友和流总关系还算不错，又听说我是你的助理，初出茅庐，以后免不了还要请你多多关照。所以，就想请你今晚一起出去玩一晚，也没什么别的事情。不过没关系啦，下次还有机会嘛！呵呵！” 纪梵希故意说得谦虚，越是这样，在Keith听来，她和总裁的关系就越不菲薄。 一听说她是自己的助理，马上就亲自出面请客，这怎么可能“不是特别熟”？ 纪梵希看到对方已经来了兴趣，心中不免一阵欢喜。 “额，纪梵希啊，昨天你也忙坏了，而且那些资料你都找的差不多了，就剩下一些，还是让那个什么金的去找。你既然都和流总他们约好了，那毁约总是不好的。” 听到Keith的回答，纪梵希知道，她的诡计再一次得逞了，最后能否成功，就看宫洺能不能把流卿缘找来了。 “额，我的工作让别人去完成，这样不太好？” 欲擒故纵纪梵希懂得。 “那个什么金的也是我助理，她成天无所事事怎么能行？” 此刻的男人，至少理论上是男人，好像完全忘记了是谁不给那个女人分配工作，又是谁把所有有的没的的事让她纪梵希一个人抗。 当然，现在的纪梵希只想到洗手间狠狠乐呵一下。 她的头儿，现在就已经对自己有所改观了。 不错，是个好开端。 第三十章 这个男人卖相不错 等纪梵希到【魅惑】的时候，宫洺他们已经在包厢等了。 打开门的瞬间，纪梵希看到了传说中的流卿缘，正和宫洺喝着酒，低声说着什么。 酒红色的发不羁的挡住了眼中的璀璨流光，但仍能看出男人细致的眉眼与俊挺的鼻梁。 纪梵希的第一个想法是，这男人卖相不错啊。 “  分节阅读_14第(2/3)页  分节阅读_14第(2/3)页  说没人管，但好歹不用干苦力啊！ 虽然嘴上这么说，但是纪梵希还是上了男人的车，想想也知道他宫洺是逗自己玩呢！他怎么可能那么资本家？ 反正自己在他家蹭地方也不是一次两次了。 而且这次自己受伤，他也脱不了干系。 貌似，让他照顾一下也没什么不对！ 第四十章 女人？哪里？ “额——我要洗澡。”女孩竟一时有些不好意思的向宫洺汇报。 准确的说，是知会一声。 折腾了一下午，身上一股医院的消毒水味道，让纪梵希很受不了。 “需要我帮忙？” 宫洺一脸“我很乐意”的促狭表情，让纪梵希一阵气结。 流氓！ “不需要！” 纪梵希大踏步的转身向楼上卧室走去。 “你小心伤口沾水！” 男人还不忘悠哉的好心提醒，只是，唇角的笑意却是极其妩媚风华。 宫洺这才开电视，打开了刚送来的外卖，颇为悠闲的吃着这顿已经有些晚的晚饭。 勉强当做夜宵好了。 自己是疯了才会因为担心那个女人，连饭都没有吃，还傻气的在她家楼下等她酒足饭饱后回来。 现在，都饿过劲了。 “你看什么呢？” 刚听到背后突如其来的女声，宫洺差点没从沙发上滚下来。 他怎么忘了这个女人也在了，竟然看起了付费频道的成人电影。 虽然，这部电影只不过尺度比较大一些而已。 纪梵希本来是刚从楼梯上下来，其实根本没看清出电视上演的什么，只听得电视配音很“诡异”。走近之后终于看个清楚。 靠！你个色胚！你压根没把我当外人是？ “你个流氓！你能不能顾及一下你家还有个女人！” “女人？哪里？哪里？” 宫洺向客厅周围一个三百六十度的转头张望，完全忽视了纪梵希的存在。 看到男人的表现，纪梵希顿时暴怒。 感情在他的眼中，她纪梵希都不能算是个女人？ 其实，在宫洺眼中，纪梵希倒真是个女人，而且是个长相身材都不错的美女，不过，如果让他将自己的下半身与纪梵希联系起来，还是不太可能的。 毕竟，虽然没有见过纪梵希三岁穿开裆裤的样子，但她六岁哭着流鼻涕的样子，他倒是真的见过不少次。 所以，此女人，确实非彼女人。 所以，宫洺可以和任何一个女人搞暧昧，一夜情，但是，和她，却从没想过会有朋友之外的身份出现。 或许，潜意识里，宫洺就知道，身旁的女人可以一茬一茬的换，可是，纪梵希却始终在自己身边的那个安全距离里不曾离开。 或许她是个特别的存在，或许，仅仅因为，她在自己眼中模糊了性别。 只是，当宫洺注意到女人此刻正穿着自己的衬衣，很是自然的光着两条细长的美腿站在自己面前时，还是有些恍惚失神。 宽大的领口甚至能看到其间若隐若现的诱人风景。湿漉漉的长发不羁的搭在背上，将衬衣浸湿成了透明，勾勒出女人背部的完美线条。 水珠，还在顺着弧度缓缓滑下，有几滴随着女孩的动作滴在了宫洺的胳膊上，一阵凉意。 宫洺只觉自己喉咙有些发紧，刚才电影里播放的某些桥段还在男人脑中流转不停，此刻的女人不要太配合了好？ 其实，如果宫洺不是了解纪梵希在他家一直是这个样子，估计换了谁都以为她在不遗余力的诱惑着自己。 话说，刚打电话叫人买的衣服怎么还  分节阅读_246第(2/3)页  分节阅读_246第(2/3)页  方说没人非礼她是瞧不起她似的，很是愤怒。 米小莞把那个“呸”字拉得很长，却是突然睁开眼，看个清楚。这才发现面前这个被自己称作“丑八怪”的男人的长相，貌似已经不是刚才的那个，有些奇怪。 只是，迷乱的思维根本不知自己现在说着什么，做着什么。自然，也不知道自己眼前的这个人到底是谁。 倒是突然反应过来什么似的，蹙眉嚷嚷。 “你长得怎么跟那个混蛋那么像啊！怪不得不是什么好东西！你是来给刚才的臭牛氓撑腰的对不对？我告诉你！老娘不怕你！你要敢动我一根指头，你试试？我现在就报警！我告诉你啊！我可是练过家子的，等会儿把你打残了，那也叫正当防卫！我给你说，你最好赶紧给我消失，否则，别怪我不客气——” 说着，已经摆出了一副要决一死战的架势，一面却还摇摇晃晃的开始掏手袋里的手机，貌似是要拨打110。 沐非墨的眉心越蹙越紧，咬牙切齿的模样。却又拿这个此刻醉得已经不知何所云的女人无可奈何。或者说，他一直对她都是无可奈何的模样。 沐非墨突然很想知道，如果这个傻女人，要是知道此刻在她面前站着的人就是她刚才口中的混蛋应该是什么反应？ 就她现在这样站都站不稳，手机都掏不出来的架势，还能“正当防卫”？还说人家是“臭牛氓”，连“流氓”都说不清楚了，还这么嚣张？ 就她还好意思虚张声势的说自己“练过家子”？这撒谎的本事倒像是练过很久了！ 轻哼一声，对着女孩那已经粉红的耳朵轮廓轻声说道：“爷不是给那个牛氓撑腰的，爷是来防止你防卫过当的——” 热气惹得女孩浑身一个战栗，却是似懂非懂的望着男人失了言语，眨了眨水润迷蒙的眼睛，懵懂而娇媚。 化了淡妆的小脸有了些许氤氲，到有了几分俏皮的滑稽。嘟嘟囔囔的红唇轻轻撅起，好像一颗亟待采撷的樱桃一般诱人。 那一刻，沐非墨只想将对方拥入在怀，按在身下狠狠欺负。 这样想着，已经将女孩不容分说的打横抱起，离开了这个喧闹的场地。 她真的瘦了，抱起来貌似更容易了。身上的骨头甚至硌得让人有些疼。 沐非墨的嶙峋的眉心蹙了蹙，拱起了凛冽的丘陵。 这段时间她过得好不好？会不会想起自己？ *** 424 她为谁留发[VIP] 偌大的黑白格调的房间中，简洁而不简单的装潢设计，处处透着几分闲散与慵懒，却没有将其中的奢华感抹杀丝毫。 男人单手支着碎发飘逸的侧脑，眼中是一片看得出神的墨黑，好像黑洞，只想将面前依旧安眠沉睡的女孩脸上的每一丝神色都摄取在心里。 发丝有些凌乱，更显慵懒与魅惑，而那浓密的羽睫下方投影着一片寡淡的青灰。嘴唇紧抿，眉心带着几分莫名的沟壑，几分无辜，几分烦躁。 沐非墨不知自己到底想要些什么，只是，昨晚将醉得不省人事的女孩抱回家的时候，心中带着巨大的欣喜与激动之情，好像捡到了宝贝。 可是，一想到她现在如此的模样，如果换做他人，是不是也会这么无知无觉的跟着去了任何地方，心中的怒火就好像燎原一般，迅速蹿遍全身的每一个角落。 明明听到她说“不要”，明明看着她蹙着眉喊疼，可是，身下的动作却越发狠厉，如同和谁叫着劲一般，只想让她更疼。好像以此就可以让她知道自己是谁，就可以让她记得谁才是那唯一一个可以拥有她的男人。 昨晚折腾到后半夜，米小莞依旧没有酒醒，迷迷蒙蒙中任着男人对自己所作的一切。身体还是想要得更多，却终究因为女孩  分节阅读_9第(3/3)页  分节阅读_9第(3/3)页  然，一个爆栗对于纪梵希来说是轻的。 宫洺如果现在都没闹明白这个女人脑子里在想些什么，他就白认识她这么多年了。 她还可以再腐一些吗？ “呵呵，你别生气啊！我这不是跟你商量呢吗？我是觉得，这样一个光荣而艰巨的任务，真的只有像你这样老少皆宜，男女通吃的魅力男才可以胜任的。 我这也是没有办法的办法啊，我今天都快被那个伪娘给折腾死了。同样是助理，金蓝那个恶女一把活儿不用干，全是我做的。我估计，那人妖是故意的，与那恶女合起伙儿来欺负我。 你要是把他降服了，我不是也好快点解脱嘛！这样我也有时间学设计，将来早成名来养你啊！” 纪梵希说的义正言辞，大义凛然，一面还自以为认真的点着头认可，好像生怕对方不相信自己的实力，好像整个计划下来，她都是为了他好，是为了将来养他似的。 她纪梵希还真是会给自己定位啊？ 她还真是讲义气啊？ 养他？她还真把他宫洺当成小白脸了是？ “你给我在这儿等着，我去一下洗手间。” 男人的语调突然峰回路转，极为淡然，好像刚才的暴怒都不是他的本性一般。 直到看着宫洺消失于视线，纪梵希都没有闹明白对方的心思，他到底是答应了，还是没答应啊。 他这是什么意思啊？到底是帮还是不帮啊？ 第二十七章 Keith 就让给你吧 “珠宝设计部的Keith是个Gay？”男人压低声音问道。 “靠！这你都知道？你不会是把女人玩腻了，想要换口味？没看出来，你还有这样的嗜好！不对啊！Keith可是向我表过白的，他的心里只有我，你别打他的主意了，没用的！” 对方的反应显然已经由惊异变成了讥诮，然后竟然有几分骄傲一般，自豪的宣传着自己的魅力。 这也能让他炫耀一下？ 不过这个消息倒是蛮不错的。 “呵呵，看来如果以后你被伊泰炒了鱿鱼，还可以考虑一下去牛郎店里当个头牌花魁什么的，还是男女通吃，真是厉害啊。” 男人发扬其毒舌精神。 “你这是嫉妒——”对方咬牙。 “别废话！我还没问你呢！什么时候伊泰也可以走后门了？你不会是被性贿赂了？”<br/  分节阅读_14第(3/3)页  分节阅读_14第(3/3)页  没送来，此刻的自己，好像确实对面前的女人没了免疫。 或许是刚才电影的问题，真是自己找罪受。 第四十一章 请了个老佛爷回来 “呀！还有披萨啊？” 纪梵希看到桌前男人剩下的半块披萨激动了一下，倒也毫不在意是吃剩下的，随手塞进了嘴里，还不忘将光亮细长的手指放入樱唇中轻舔了一下，看得宫洺突然觉得或许女人口里吃的那小块比自己刚才吃的更好吃一些。 “你不是吃过饭了吗？” “恩，看这个卖相不错，就想尝尝。” 女孩说的自然，一面很不客气的将躺在沙发上的男人揪了起来，然后自己盘腿窝了进去。 “帮我换一下药，纱布弄湿了。” 女孩伸手，将已经浸湿的右手递到男人面前，很是大爷的吩咐道。 感情他请了个老佛爷回来了？ 腹诽归腹诽，男人还是起身去拿女孩从医院拎回来的纱布和药膏。 “嘶——你轻点儿！” 纪梵希不满男人的手下不留情，上个药怎么这么疼啊？ “现在知道疼了？给你说小心别碰水，结果你是生怕没把右手冲干净是吧？” 男人冷哼，但手里的动作却越发轻巧小心起来。 “我有小心啊，可是洗澡怎么可能不碰到水嘛？”女孩不服气。 “你不是挺精的吗？怎么还被人整成这样？” 看着那本来白皙细嫩的手背上一片狼狈的红肿，上面还遍布着淡黄色的水泡，男人的眉不禁蹙成了丘壑，越发阴沉起来。 “我哪里会想到她那么狠啊？我以为她来送咖啡，最多是往杯子里吐口痰挤点鞋油什么的。” 女孩一边面目纠结的望着男人温热的手中自己不堪的“熊掌”，一边轻声嘟囔。 对于对方的回答，宫洺再次无语，她倒是容易认清处境形势。 “先让她嚣张几天，我想好了再收拾她！”女孩接着咬牙道。 男人对于纪梵希此刻的表现倒是很有先见预知，她自然是不会这么放任自己受委屈的。 直到宫洺蹲在沙发前给纪梵希把手背上重新包好，起身才发现自己脚都有些麻了。 “估计这段时间也画不了画了，你就消停一阵子，在这好好呆着！” 纪梵希没再说什么，只是若有所思的沉默。 宫洺知道，虽然她不说，心里毕竟是难受的，幸亏只是烫伤，如果是割伤那么严重，恐怕以后都难保不会留下什么后遗症。   分节阅读_24第(1/3)页  分节阅读_24第(1/3)页  “呦！这是谁家这么火？都着了诶！” 看到周围已经有了不少指指点点的围观群众，女孩一脸幸灾乐祸的说道，却只是毫无恶意罢了。 接着，纪梵希再仔细一看，风中凌乱了。 靠！是自己家着火了？！ 宫洺也是眉头一皱，怎么回事？ 看样子，火是刚着的，没多久。 但火势极大。 可是，家里又没人，怎么会突然着火呢？ “哎呀！纪小姐，你可算回来啦？” 不远处的房东突然冲了过来，站在女孩面前一脸焦躁。 给女孩打电话也没人接，又不知她在哪里工作，发生这种事情，作为房东，自然是火急火燎的着急。 “你是得罪了什么人呦？刚才一个女孩，差不多和你一般大，带着一帮人，就开始撞你家的门，门一开淋了汽油就开始点火，吓得我赶紧报了警。但人已经走了，我一个老太太也不敢拦。你看我这房子被烧的，你让我还怎么往外租啊？” “不好意思，这房子的修复钱我掏。”纪梵希无奈至极。 于是，这样五十多岁的大婶房东才稍微安了心，刚才生怕这个房客不认账，自己急得快得了心脏病。 此时，却还是一脸烦躁的简单将整个过程向纪梵希复述了一遍。 纪灵儿，看来你是真傻啊？ 呵呵，纵火，这样的主意亏你能想得出来，真是难为你了。 纪梵希已是无言，但总不能真的告了她，好歹也是自己的妹妹，最多是她脑子大条。 但如果真闹开了事，对纪氏是必然有影响的，这是纪梵希不想看到的。 虽然，对于纪氏企业，她帮不了什么忙，但那既然是爸爸的心血，她就肯定不会让它受到什么闪失，哪怕一点也不愿。 虽然对于今天纪灵儿早晨说的话，纪梵希是恨之入骨的，但，或许更恨的是命运。 为什么让自己那么早的失去爸爸和妈妈？ 可是，对于今天的这些损失，总得让她纪灵儿付出点什么？ 她虽然不缺那些钱，但自己自然也不是吃哑巴亏的主。 纪梵希暗自琢磨，看来自己得去纪公馆走一趟，还是极有必要的。 第六十九章 一切和平不过是表象 好在银行卡和其他重要证件都是随身放在身上，而设计稿也是下班后就放在自己包里的，在出租房里也不过是一些家居物品。 烧就烧了，旧的不去，新的不来。 纪梵希倒也看得开。 对于很多事情，纪梵希不是大度，只是不在乎罢了，所谓淡漠也是一种说法。 “最近住我那里好了，等找到新房子再说。” 宫洺看着纪梵希掏钱把出租房的租金连同烧毁房子的赔偿一并爽快的付了，沉声说道。 “恩。” 暂时，也只能这样了。 纪梵希倒也不客气，反正他的房子那么大，自己也占不了多少。 “你先送我去纪公馆一趟。” 宫洺点头算是应了。 “喂！貌似这次又是因为你！” 坐在车里的女孩继续冷哼的嘟囔，好像每次倒霉都是因为他宫洺的烂桃花害的，自己是和他的情人们犯冲吗？ 还真是邪门！ 男人转头瞟了眼一脸风凉的女孩，好像真的有这么回事。 于是很无力反驳的闭嘴回避。 纪梵希让宫洺先回去，说她闹腾完了自己打车回去。 宫洺也没有再说什么，开着车扬长而去。 看来，纪梵希还依旧不是个省油的灯。 有了这种认知  分节阅读_33第(2/3)页  分节阅读_33第(2/3)页  梵希貌似依旧一脸惬意。 就算他晚上再嚣张，早上不还得乖乖的给自己准备早餐？ 切！ 纪梵希一面冷哼，一面无聊的翻着报纸。 这大事小事，貌似都和自己木有关系诶！ “宫洺，你这早餐怎么还没弄好，我都快饿死了！” 他是故意的吧？ 再吃不到饭，就要空腹去上班了。 我是要工作诶，我是多么辛劳的诶。 我还要顶着那帮女人多么高辐射的压力诶！ 我容易吗我？ （某末：貌似你整天的任务就只是看杂志好吧？） 纪梵希向厨房方向伸着脑袋嚷嚷着，一脸的不满。 男人都懒得理她，继续慢条斯理的做着卖相不错的三明治。 作为一个女人，不会做饭，又懒又馋，还那么多坏心眼，真不知道她全身上下有哪些优点了？ 男人心中一阵暗诽。 全身上下？ 额，貌似身材还是不错的，如果这算是优点的话。 男人撇嘴寻思。 敲门声却突然打断了思绪。 “纪梵希，去开门。” 男人吩咐。 其实，即使他不说，纪梵希这点自觉还是有的。 这么早谁会来？ 女孩一阵蹙眉，想起那天纪灵儿貌似也是这么早来的。 纪梵希顿时产生的认知是：早上敲门，准没好事。 结果是，她有先见了。 是他？ 他怎么来了？ 女孩一脸疑惑，心中却是一阵不安。 他来这里做什么？ “呦！纪小姐也在啊？” 男人明知故问，一脸饶有兴趣的模样打量着面前的女人。 “呵，不知道宫先生这么早来有何贵干啊？” 纪梵希说完倒有些不好意思了，额，貌似，这不是她家吧？ 男人倒也不恼，依旧一脸笑意，看似和善而无害，却是在看到女孩身后的宫洺时，笑意更浓了。 “哈哈，看我这个弟弟的表情，该不会是我这做哥哥的打扰到二位了吧？” 说着，那精光的眼神还将纪梵希和宫洺来回逡巡了数遍，看得纪梵希直打冷战。 怎么说的好像他们两有什么见不得人的奸情似的？ “怎么会呢？哥哥大清早的专门来看我这个弟弟，让我真是意外啊！” 男人唇角微勾，一副淡然。 只是，那清艳的眸，此刻却多了几分阴鸷与凌烈。 这么沉不住气吗？ 这么快就来了，倒是自己没想到的呢！ 语音一落，却是很自然的搂着纪梵希向一旁站去，让门外的一干人等进了屋子。 而宫洺家的院子中，早已站满了几十个打手模样的男人，貌似要将整个别墅围个水泄不通。 估计连个苍蝇都飞不出去吧？纪梵希想。 这个宫天凌想搞什么鬼？ 这么多人闹围攻吗？ 只是，这时才突然注意到宫天凌身后站着的数人中，竟然一个人是自己认识的。 是他？ 纪梵希一惊。 难道他就是那个内鬼？ 纪梵希顿时惊悚万分。 怪不得宫天凌说得那样笃定，这么大的一个棋，莫说是什么商业机密，就是愿意将整个伊泰卖了，也是有可能的吧？ “不知哥哥这么早来找弟弟有什么事吗？” 宫洺依旧一脸笑意，只是眸中的清冽如同覆了层寒霜，越发冷了去。 纪梵希从没  分节阅读_18第(2/3)页  分节阅读_18第(2/3)页  。 可是，想到纪梵希会喜欢那样一个男人，宫洺心中却有着几分说不上的不悦。好像谁动了自己的专属一般，或许是因为从小到大纪梵希只和宫洺一个男人交好，如今，却突然喜欢上了别人，宫洺作为男人那本就有些膨胀的自尊心受到了打击。 第五十二章 泪腺坏掉了 纪梵希坐在【魅惑】的台上很想让自己看起来更像泡沫剧中，那种心灵受到伤害的女主角。 只是，几杯酒“咕咕”的下肚，那么多的水分却让纪梵希挤不出半滴眼泪，貌似自己的泪腺是坏掉了吗？ 纪梵希很是生气自己此刻的表现，本应该很是难过的不是吗？ 本应该嚎啕大哭才符合剧本要求啊？ 为什么现在自己只想回家睡觉，而一点都没有传说中失恋的痛苦呢？ 就算自己还没有恋，那好歹也将希望扼杀于摇篮中了？ 而此时，唯一让纪梵希郁闷的不过是，离开婚礼后，臭宫洺突然有事，把自己丢在大街上让她一个人打的回家。 虽然看样子是很重要的事情，但好歹今天是自己失恋好不好？他这样很不负责任诶！ 男人真是靠不住！ 纪梵希喝完第五杯酒的时候再一次腹诽，估计此刻的男人已经不止一次的打着喷嚏，蹙眉纳闷了。 今天晚上的风澈学长好帅哦！ 纪梵希单手托腮，泛着小桃红的双眼不住的眨啊眨的。 如果能和自己结婚，那一定更帅了。呵呵。 纪梵希继续幻想。 貌似那个女人今天也不错啦！ 纪梵希极不情愿的撇嘴承认。 还是在婚礼宴会上再次见到了金蓝。 自从她离开伊泰以后，纪梵希就再没有遇到过她，虽然之前也有想过有可能狭路相逢，只是，再次遇到，纪梵希却因为对方对自己竟然毫无反应，甚至连挑衅都没有，而暗自奇怪。 金蓝，应该想到是自己才对，她显然也不是随便吃亏的主，只是，这样无害的表现到让纪梵希觉得自己有些恶毒了。 难道她弃恶从善了？ 又或许缴械投降了？ 答案是纪梵希绞尽脑汁也想不到的。 “这位小姐，对面那位先生给您点了这杯【桃色】，希望您能喜欢。” 年轻的酒服务生将一杯桃红色液体恭敬的递给女孩，并向她指明男人的方向。 纪梵希回头看到一个男人似笑非笑的望着自己，衣着得体优雅，一看便知必定身份特殊。 眉目深沉，眼眸暗邃。 昏暗中看不太清楚五官，但依然能知道，对方有着不错的一副皮囊。 女孩看到，男人向自己点头示意，笑容温婉如月，光华皎洁。 是个拥有良好教养的人。 纪梵希自是微微勾唇，却也气质绝佳，魅力四射。 只是，纪梵希从小邪恶的认知便告诉自己，对于陌生人送上的酒水，自己还是不要沾染的好。 她还没有醉到连这点自我保护意识都没有。 出于礼貌，纪梵希对站在一旁没有离去的服务生笑说道：“麻烦将这杯橙汁送给那位先生，谢谢了。” 女孩笑靥如花，让服务生都不觉一阵脸颊绯红。 只是，这果汁送给男人，明显是调笑的意味更浓。 作为酒服务人员，真是难做啊！ 对方不禁一阵进退维谷，但还是乖顺的向角落里的男人走去。 好歹不要得罪了人家才好，毕竟，在这么大的娱乐场所呆久了，别的不行，看人还是一看一个准的，明显那个男人不是一般客人。 自己这样的小人物可是得罪不起  分节阅读_20第(2/3)页  分节阅读_20第(2/3)页  ” 男人说的流光飞转，嘴角却始终带着温婉的笑容。 听到自己的名字，纪梵希也是一惊。 他不会真是个色狼？ 虽然自己一直号称要为艺术献身，但那也只是个构想好？距离实施，还需要一定的勇气和魄力，显然，纪梵希现在是没有这个打算的。 就算他长得帅又有钱，她纪梵希也不是随随便便的人好？ 第五十八章 打了鸡血的黄鼠狼 “呵呵，白总，这个设计师我可是请不动的，当然如果她同意，我自然是没有异议的。” 对于对方的说法，流卿缘貌似很是无能为力的回答。 言下之意再明显不过，流卿缘是让白栉凌自己问纪梵希的意愿，他不想插手。 工作时候的流卿缘淡定而知分寸，丝毫没有平日里的不羁与风流。 作为男人，他当然看出了白栉凌眼中的那抹对纪梵希的觊觎与占有欲望。 只是，别说伊泰公司还不需要一个员工来为自己搞公关，就是真有那个必要，恐怕他还真不敢随便编排她纪梵希。 自从看到宫洺因为纪梵希的事情将金氏集团彻底搞垮之后，流卿缘越发觉得他们两人之间的关系诡异。 即使，作为这么多年的兄弟，流卿缘知道，宫洺现在对于纪梵希或许真的没有什么男女之情，但难保以后没有。 他宫洺的作风，流卿缘了解。 所以，对于纪梵希，流卿缘自是不好多说什么。 “呵呵，那纪梵希小姐，可否给白某赏分薄面，陪白某用个晚餐？” “白总，既然会议已经结束，我今天就已经下班了。所以，对于小员工的私人时间，希望白总能够体谅不要霸占才好。” 纪梵希听到流卿缘这般回答，自是知道他并没有让自己一定要答应的意思，于是也是想要尽量婉转的拒绝，毕竟，在场的还有其他人。 堂堂一个白帝总裁请自己吃饭，虽然还是令纪梵希虚荣心大增，但无功不受禄，谁知道他对自己打的什么注意。 “呵呵，那如果是私事呢？” 男人眼波流转，风韵渐起，眼角处堆起好看的纹理。 “不好意思，我不记得自己和白总有什么私事？” 纪梵希已经有了几分薄怒。 她是作为这次珠宝设计的主要参与者来的，不是公关部好吗？ 看着他人模狗样，没想到这般纠缠不清。第一眼见到他时的那些貌似面善的好感此刻也荡然无存。 “呵呵，那还真是遗憾呢，如果纪小姐不记得自己曾送白某一杯橙汁，那一定更加不记得小巷子里是谁出手相救了？” 白帝凌眼中仍含笑意，只是，失落之情还是随着渐低的语气显露出来。 “是你？” 纪梵希突然一阵诧异，不禁惊呼出声。 是他？怪不得感觉这么面善。 是他救了自己，呵呵，要知道，自己当时吓得只是拔腿就跑，哪有功夫看清背后的事情。 原来是他救了自己。 想到这里，纪梵希不禁一阵尴尬，刚才那般无礼。 “额，不好意思，我真的不知道是你救了我。这顿晚饭我请，全当感谢白总的救命之恩。” 听到对方终于同意，白帝凌眼中闪现着明明灭灭的欣喜光芒，如同钻石璀璨。 流卿缘很是好整以暇的看着两人的表情对话，心中一阵玩味。 不知道宫洺知道会怎么样？ 貌似，小名牌好像很是感激人家哦！不知道会不会以身相许呢？ 流卿缘很是无聊的私下琢磨着，眼神都不禁发出了兴奋的绿光，整个人活像个刚打了鸡血  分节阅读_6第(1/3)页  分节阅读_6第(1/3)页  想摄取更多香津。直到大掌不知何时覆向那柔软的雪白，纪梵希才瞬间恍然自己在干什么。 靠！光天化日之下就明目张胆的占老娘的便宜！即使现在不是光天也不行！ 一把推开了身上已经有些轻喘的男人，纪梵希不知道此刻自己脸上那抹酡红的浮云有多么挑战着男人的自制力，诱人的唇也因为自己刚才的特别照顾而水润晶亮起来，更加刺激着男人下身的神经。 “你！你占我便宜！” 虽然纪梵希平日里说起话来极为嚣张，但其实光是理论知识，却极为缺乏实践。所以此刻的突然事件，让她也是一个措手不及，说起话来，也结巴了起来。 “你刚才也很享受，好吧？” 男人转过身很是无所谓的说着，还极为形象的用肢体语言配合着自己的不以为意，用大拇指看似很是不屑的迅速擦去自己唇上还残留的女孩香甜的蜜汁，可是舌头还是忍不住又舔了舔自己情不自禁翘起的唇角，那里，还有她的味道。 “屁！我那是没有反应过来你的偷袭！”女孩狡辩。 她怎么可能承认自己刚才有那么一点点的沉迷。好，就算不止一点点，那也是他先主动的。 “哦？那我下次提前通知你？”男人继续故意戏谑着。 “休想！那，这次算是对你将【情动】借我戴的回报好了！” 纪梵希说的理所应当，好像真的有那么一些道理似的，极为嚣张的看着身旁的男人。 臭男人！臭男人！ 第十六章 你为老不尊 “切！这也能叫回报？你也太没诚意了？”技术差不说，最重要的是，自己还没吃够就被她推开了。 “你！你为老不尊！” 原谅纪梵希还没有从刚才的窘迫中回过神来，暂时想不到别的词了。 “呵呵，怎么搞的你跟个纯情少女似的，还以为自己小学生呢？你不会是初吻？” 看到女孩脸上的表情，宫洺更加确定了，哈哈，看来自己好像是占了那么些便宜的，怪不得，刚才连接吻都不会，看她以后还敢在自己面前装老道嚣张。 “谁说的！才不是！” “那你还真是不求上进，要不就是天资太差。” 不是初吻，技术能那么差？ 实战经验丰富的男人当然不信女孩的诡辩，继续挑衅着。 看到女孩终于因为吃瘪哑口无言，气鼓鼓的瞪着自己，恨不得咬自己两口，男人终于决定放她一马，起身开了门。 “快点下车，再晚点就可以直接参加你学长的离婚宴了。” 这时，纪梵希才恨恨的从车里走出来，极不情愿的将皓臂挽住男人早已支起的手臂，向宴会中心走去。 风家很大，是座漂亮的哥特式建筑，外环的青草地上花团丛簇，幽雅而经典。 屋内和屋外早已人潮攒动，衣香鬓影间，尽是名模红星，官贵显要。如同完美的假面舞会，大家笑意浓浓，其间人情冷暖不得而知，不过是场虚伪的相聚。 其中也不乏美女佳人，只是多半属于妆前风格迥异，妆后千篇一律的类型。 宫洺不动声色的环顾了一遍四周风景，不免越发觉得怀中的女人还真称得上是不错的极品。 “啧啧，还真是一群衣冠禽兽，笑得那叫一个虚情假意。” 男人的嘴角轻笑，转头看了看正在感叹的女人，化了淡妆，本就如同蜜桃般水润的小脸，在迷蒙的灯光下罩上了一层淡淡的光晕，如同月轮，光华旭旭。 而脸上那若有似无的淡笑，让整个人显得恣意而潇洒。 “那个女人不错哦，前凸后翘腿子长。” 男人用眼神示意纪梵希，一面还不忘和  分节阅读_27第(3/3)页  分节阅读_27第(3/3)页   妖孽啊！妖孽！ 其实具体昨晚是怎样，纪梵希真的是记不得了。 但一想到这个男人在自己身上一脸欲求留下痕迹的画面，纪梵希脑子就开始不住的发热。 啊啊啊啊！让我和他同归于尽吧！ 不行，搞得跟殉情一样，还是让她赶紧自生自灭吧！ 纪梵希祈祷。 “好啊，客官是要包月啊，还是按小时算啊？” 纪梵希稳了稳气息，再次深呼一口气。淡定，淡定。 输人不输阵。 纪梵希明白这个道理。 “呵呵，不如按流量吧！” 男人抬头看着女孩瞬间撑起的水眸，心里一阵暗笑。 昨晚她害惨了自己，今天好歹让她不至于再那么嚣张。 果真，纪梵希石化了。 脑子里回荡的都是男人的那句“不如按流量吧”。 按流量？怎么按流量？ 女孩纠结了，做咬指状。 想到含义的一瞬，纪梵希终于暴走了。 娘的！宫洺！ 你是有多爱调戏本姑娘啊！ 接着，如同从前的如数次结局一样，两人再次掐住了。 哼！不是你趴下，就是我把你打趴下—— 第七十五章 曲线救国[VIP] 第二天去公司的纪梵希让所有同事大跌了眼睛。 直接进了总裁办，当了总裁秘书？ 这貌似升的有些快吧？ 这好像已经不能称之为“空降部队”了，这直接可以叫做是“直升飞机”了。 于是，这一举动更加坚定了大家的看法，纪梵希和流总有一腿。 就连Keith也不干了，气哼哼的闹着不同意，只是原因却是—— “流总，纪梵希是我一手带出来的，她很适合珠宝设计这个行业，不是所有人都有这份天赋的，有那么多人愿意当您秘书，您可以找其他人啊！” Keith向来见了流卿缘只有脸红心跳，思绪飞扬的份儿，今天却是理直气壮的说了这么多话，貌似还有抵死不从的架势，让纪梵希很是感动。 这些天来的朝夕相处，不可能没有感情，纪梵希知道，Keith是真的不舍得她，一时心中温热。 纪梵希不是个容易动情的主，没有那么多的感动，但是，Keith对自己的提点让纪梵希确实可以说是受用终生的，不论是任何问题，只要是纪梵希  分节阅读_37第(1/3)页  分节阅读_37第(1/3)页  br/> 　　“纪梵希，貌似你昨天还从我嘴里抢苹果吃呢吧？” 男人说的一脸不屑，充满讥诮，让纪梵希瞬间语塞。 我昨天只是觉得你的苹果貌似比自己的好吃一些，于是尝了一口，很失望的发现味道其实一样好不好？ 什么叫做“从你嘴里抢苹果”？ 神经病！ 女孩气结。 好吧，我说不过你！ “我要吃芒果！” 纪梵希决定改变方案，继续找茬。 “喏。”男人无奈递上。 “喂！你这让我怎么吃？”起码把皮剥了啊？ 女孩翻着白眼嘀咕。 “自己剥皮，你貌似只是脑袋疼吧？” 其实，现在脑袋也不疼了吧？ 男人坐在一旁的沙发上，低头在电脑上翻看着什么。 “我手脏。” “那去洗手啊！”头也不抬的说。 “我能下床吗我？我一下床头就疼。” 女孩说着做抚头状，一脸纠结疼痛。 别装了，貌似你昨天追着人家流卿缘打的时候，那气势绝对比平时还起劲，怎么也不见你脑袋疼？ 男人一阵腹诽。 “那我帮你把脸盆拿来，你洗手——” 男人说完，起身去了洗手间。 娘的！算你狠！你有这功夫都给我把皮剥好了。 女孩气得直抽气。 下午。 “宫洺，我想喝奶茶——” 女孩说的委屈乖巧，让宫洺瞬间想到了貌似某日某人就是用这种眼神骗自己去买的卫生棉。 “想喝自己去买。” 男人冷声。 “哼哼哼哼！要不是为了救你，我能这么受罪吗我？你现在不知感激也就罢了，人家就这么一点小小心愿，你都满足不了我？” 女孩撇嘴撒泼外加继续装可怜。 “我都满足不了你”？ 宫洺的跳跃性思维再次让自己怔住了。 身下却不合时宜的起了反应。 “咳咳，我去给你买。” 男人赶忙起身离开，以此转移注意力。 于是，纪梵希得意了。 晚上。 宫洺继续留恋于膝上的笔记本，上面到底有什么，他看得这么高兴？ 纪梵希再次发扬自己好奇宝宝的精神，很是三八的凑了过去。 看到上面一条条曲线，断点，纪梵希不满的皱了皱眉。 什么嘛！ 还以为有什么好看的东西，无聊！ “宫洺，我们看电影呗！” 纪梵希眼泛桃花，很是狗腿的提议。 “电视上点播呗？”男人头也不抬的说。 “电视上能点播的电影没有电脑上那么多啦！”女孩继续撒娇。 男人不再说话，而是很平静的关掉了公司系统，将电脑屏转向女孩，任她处置。 “呵呵。” 看到女孩表情甜美，宫洺倒也安然一笑，眼中神色如同碎钻闪烁。 于是，纪梵希一面磕着瓜子，一面盯着屏幕上的搞笑镜头，笑得欢畅。 男人蹙眉，她的笑点还真是低啊！ 但也没什么异议，依旧无声的看着，偶尔扯动一下性感的唇角。 “宫洺，你怎么不嗑瓜子啊？” 纪梵希疑惑不解，一面还继续将刚剥好的瓜子瓤应接不暇的放到嘴里。 宫洺对此一阵冷哼，在他的认知中，貌似只有无聊的欧巴桑才爱磕着瓜子聊八卦吧？ 于是，纪梵希很是体  分节阅读_245第(3/3)页  分节阅读_245第(3/3)页  哪里，都和他没有关系。 五十万，对他来说，不一定够他一夜的消遣。所以，那张支票，沐非墨不记得自己扔在了哪里。 明明以为他已经忘记了那个女人。只是，又是谁每晚和别人风雨的时候，眼前都会浮现那张娇媚如花，却又纯真清灵的小脸。又是谁总是以为她会出现在某个街角，某个咖啡厅，某些幻觉如影随形。又是谁在宴会门口看到那个身影的时候，定定的忘了挪动脚步，在看到她要摔倒的时候，瞬间冲了上去。又是谁一言不语的望着那张自己明明日思夜想却不敢承认的小脸失了神，慌了心，却又错身离开，形同陌路。又是谁坐在角落，只为了无人打扰的看着那张熟悉的小脸在别的男人面前升起陌生的笑颜，变得更加美丽。 她明明没有出现在自己的视线中心，可是，她好像长在了自己的眼角膜上，一直没有离去。 所以，眼睁睁的看着她离开宴会，却也忘了要阻止什么。他又能阻止什么？或许是他将她推得更远的吧！ 就好像宫子爵的婚宴上，明明也是远远的看到了那个身影，好像变漂亮了些，好像更加单薄，只是，却根本没有上前一步，如同不相识一般的两人。 微薄的后悔被狂妄的骄傲撕碎，无影。 所以，再次看到那个身影的时候，沐非墨以为自己又出现了某种幻觉，如同强迫症一般。 只是，当听到女孩的声音时，沐非墨才再次确定，那个人，是她，没错。 离吧台不远的地方，明明早就不稳却依旧倔强的身影，此刻，吸引了不少人的注意。 “你这个女人有病吧！” 是男人的声音，夹带着几分怒气。 “你丫才有病！你家全家都有病！” 女孩口齿不清，却振振有辞。 “你他妈的说谁全家呢？你找死是——哎呦！” 男人刚扬起胳膊想要对面前口出狂言的女孩动粗，手腕就被突然禁锢住无法动弹。而那尖锐的疼瞬间让男人叫出了声。 刚想骂人，回头却见自己的手腕被身后的男人狠厉的握住，而那双黑眸此刻正散发着莫名的怒气，本想脱口而出的粗口噎在了喉咙。 想到这个男人竟然差一点就要和米小莞动手，沐非墨心中的怒火几乎可以瞬间燎原。嘴角紧抿成银线，眉心紧蹙，透着寡淡的光。却是少有的凌厉冷冽。失了往日的风流与魅惑。 想要动手的男人似乎也看出了对方的身份不同，很是识相的闭了嘴，只是有些委屈的望着自己的手腕依旧被对方死死的握住，疼出了冷汗。 “呵呵，你以为自己又找个帮手来我就怕你了？我告诉你！老娘不怕！” 女人醉眼迷离，透着几分轻佻般的嚣张，指着和自己叫嚣骂架的男人继续说道，脚步凌乱。 蹙了蹙眉，都怪自己今天穿的破鞋子，怎么就是站不稳呢？ 女人扶着身旁的椅子作支撑，气势却没有失了丝毫。 沐非墨沉了沉眸子，那玄黑的瞳孔如同即将溢出墨来，压抑着心中的不悦。 这个女人，已经醉成了这副模样，还敢和别人在这种地方吵架，今天是遇到自己，如果他不在，她是不是又要挨巴掌了。 突然想到上一次那张小脸也是因为挨了巴掌而红肿不堪的样子，心脏，疼了疼，而那时的事情，离自己有多远了？ <br/  分节阅读_1第(2/3)页  分节阅读_1第(2/3)页  己的某处而发出无奈的闷声。 虽说这完全是作为一个男人的正常生理反应，可是因为对象是面前的女人而有些不自然起来。 只是当低头看到自己大腿上那一滩鲜红，瞬间如同被浇了倾盆大雨，突然一惊：“纪梵希，你受伤了！” 宫洺每次都会连着三个字一起叫她，因为她坚持说只有这样，才能组成品牌效应。 没错，就是那个国际知名品牌，宫洺搞不清楚她的爸妈怎么会给她起这么一个名字。 “没有，别闹了。” 因为昨晚的打雷实在太惊恐，直到折腾到后半夜纪梵希才算睡得安稳。 当然，几乎从六岁以后，每一次的雷电天气，都是宫洺陪自己度过的。 纪梵希胆子很大，什么鬼片都敢看，有一次坚持让宫洺和自己一起看，结果吓得宫洺一宿没睡好，自己倒是嘲笑了他好久。 只是她的死穴就是雷雨天，或许因为就是在这样的天气了，她失去了最爱自己的爹地和妈咪。 过了一会儿，纪梵希像是突然反应过什么似的，惊恐的一跃而起，套着男士衬衫的玲珑身材在男人面前暴露无疑，却毫不自知。 “啊！” 看到女孩突然闪到一边，局促的捂住自己的翘臀，脸上呈现不自然的红，就算宫洺再迟钝也意识到了什么。 “纪梵希——你给我滚下去！”说着一脚将女孩毫无怜香惜玉的踢到了床下。 “你！你个臭男人！你敢踢我！” “踢你怎么了？你看你把我腿上弄得！” 男人也不甘示弱的叫嚣着，将大腿上的血迹示意给女孩看。 ———————————————————————— 第二章 男人的话果然不能信 “呜呜呜！宫洺你个混蛋！我六岁时是谁信誓旦旦的说要照顾我的？男人的话果然不能信！”纪梵希第二百零六次拿出她的杀手锏。 我要知道你是这么一个难缠的主，就算被雷劈昏了头也不会说那句话呀。男人一脸黑线的腹诽。 “快去洗干净，一会儿送你上学。”宫洺第二百零六次面对这个野蛮的女人妥协。 看着宫洺穿着一条小内裤就旁若无人的走进了浴室，纪梵希翻着一双美眸撇着小嘴直嘀咕：“怎么身材越来越好了？” 一面极不情愿的直起了身子向旁边房间的浴室走去，幸好书包里放了备用的小飞机—— 洗干净的纪梵希好心情的深呼一口气，楼下厨房里，男人忙着热牛奶做三明治，看到身后的女孩，自然的说道：“快吃！吃完去学校！” 平时纪梵希都自己住在学校旁边租来的小公寓里，虽然没这里宽敞，但好歹是自己的，只是，因为昨天打雷，半夜跑来找宫洺。 自然，也是打扰了他的一刻，他倒也不生气，反正昨天打断了，今天也可以继续。 “走，我在车上吃。再不走要迟到了！”纪梵希这才意识到时间的紧迫。 坐在宫洺那辆红的扎眼的法拉利里，纪梵希不顾形象的啃着手里的食物。 味道还不错，比每天早晨自己在门口饭馆买的包子好吃多了。 纪梵希向来是厨房杀手，一进厨房，不是摔碗，就是烧房子。所以，也再没有试图学习提高厨艺。 宫洺那小子倒是厨艺不错。可惜的是，她很少能真正见识到，也不过是有时早上给自己弄个拿不上台面的三明治，纪梵希吃到宫洺做的大餐的次数用五根手指就能数过来，不过，还是牢牢记住了那种美味。 他不当厨子可惜了。 平时，就算吃饭，宫洺也是带着自己在外面吃的。 “喂！你今天下午来学校接我！”  分节阅读_18第(3/3)页  分节阅读_18第(3/3)页  的。搞不好，连混完吃的机会都没了。 第五十三章 遵守妇道 “哈哈！还真是个不错的尤物呢！” 纪梵希刚出【魅惑】的门，原本还没有被夜风吹醒的头脑却因为突如其来的四五个猥琐男的恶心嘴脸瞬间惊醒。 就连毛孔都比平时瞠开了许多。 镇定，镇定，纪梵希心中默念无数次。 早知道刚才在【魅惑】多待一段时间了。 和那个优雅男玩暧昧总比和这几个禽兽起来安全。 自己是头吃肿了了吗？ 刚才那个男人好歹也是难得的极品好不好，何必把自己搞得好像纯情少女一样，立马离开。 人家还以为自己是吓跑的呢？ 其实，纪梵希只是觉得今天自己理应没有心情和陌生男人搭讪，而是应该做出一副幽怨的表情，如同一个被爱情抛弃的女人一样，放弃身边的桃花，只为一颗烂萝卜存活。 即使来者是个不可多得的金桃花。 纪梵希将其看作是遵守“妇道”，好，虽然纪梵希从来不知道所谓“妇道”到底是什么，但今天自己是失恋好不好？ 而眼下最重要的却是，按下手里的紧急呼叫，电话存的是宫洺的号码。 纪梵希心里默想，如果这次栽了，宫洺又没接到自己电话，那就惨了。 “各位大哥，你们看我刚出【魅惑】，身上也没装多少钱，就这么多，如果嫌不够，可以和我回去拿。” 纪梵希知道手机接通了，只是，尽量放大声音说出自己所在，希望能够拖延多一些的时间，等宫洺来救自己。 娘的！这个电话要不是他接的怎么办？ “呵呵！你以为我们哥几个缺你兜里的这点钱？那也太小瞧我们了哦！” 一脸肥油的胖子眯着本就被挤得没了型的小绿豆眼舔着脸笑。 “难不成是几位大哥看上我的人了？那还真是我的荣幸呢！” 纪梵希心中暗叫不好，以为遇到几个劫色的。 最怕就是这种人，纪梵希想到那几个嘴脸向自己不断靠近就是一阵泛呕。 “哈哈！小姑娘嘴真是甜呢！我都迫不及待的想尝尝滋味了！你大哥哥我也是受人所托让你长个记性。看来，你还很是期待嘛！那就好，我本来还害怕别把你这细皮嫩肉的给弄疼了呢。那如果你愿意配合，我一定会温柔的。哈哈哈！” 听到这里，纪梵希已经了解大概了。 看来，遇到比自己想象中更可怕的事了。 只是，是谁呢？ “小美人，还想打电话搬救兵不成？” 一个眼尖的瘦脸突然发现纪梵希藏在背后的手机。 女孩赶忙将手机挂  分节阅读_24第(2/3)页  分节阅读_24第(2/3)页  ，宫洺算是放心。 早上还担心她会因为纪灵儿的一句话而一蹶不振呢，如今看来，她还是有力气继续打击别人的。 “灵儿，你怎么能这么做呢？她可是你姐姐！” 屋内传来纪天龙苦口婆心的声音，让纪梵希瞬间驻足。 额，她无意于偷听他们家的谈话，可是貌似，叔叔好像知道纪灵儿的英雄事迹了。 纪梵希突然恶趣味的想听听自己这个叔叔是怎么教育这个平时被含在嘴里怕化的宝贝女儿的。 “谁叫她和我抢洺哥哥的？她是故意的！”女孩据理力争。 “灵儿啊，你比你爸有骨气多了，敢和纪梵希那小妮子争是好事，妈咪支持你，可是那个宫洺啊，妈咪觉得还是算了。光长了一副好皮囊有什么用啊，成天游手好闲，他们宫家根本就不承认他，以后的遗产也是分不到丝毫的。妈咪过两天给你介绍梁氏的公子，长得又好，身价又高，保准你满意呢！” 陈慧珍故作温柔的声音让纪梵希一阵冷哼，真是有其母必有其女。 她还真是亲妈呢！ “你这是怎么教育女儿的？她现在这么任性还不都是你惯得！” 纪天龙声音突然难得的火爆。看来这个向来的“妻管严”今天却要发威了。 “好你个纪天龙，你敢跟我吼？当初要不是我帮你出谋划策，你能有今天？” “什么出谋划策？要不是你的主意，我哥他们夫妻两怎么可能会开车坠崖身亡？你难道没有心吗？你难道不怕报应吗？你知道我现在有多后悔吗？我们已经亏欠希儿这么多了，你们怎么还不知弥补？” “哼！就算主意是我出的，那还不是你亲自在你哥车上动的手脚？你现在跟我在这儿装什么善良？” 纪梵希只觉脑子“轰”的一声炸了。 原来不是意外，只是“出谋划策”的结果。 原来对自己好也不是真心，不过是弥补。 原来自己才是那个最没心的人，将杀害自己父母的凶手当做抚养自己的感激对象，将爸爸的全部心血毫不犹豫的转手让与自己杀父弑母的仇人。 一点点的离开，原来，一切的和平不过是表象—— 第七十章 你到底是缺爱还是欠揍，我都可以满足[VIP] 二楼最外面的一间卧室里，一片春光热情。 女人娇喘连连的声响，从门缝里倾泻而出。毫不掩饰自己的春心荡漾。 这间客房是宫洺用来和女人们表演室内动作片的地方，纪梵希知道。 今晚，应该是自己喝的最多的一次，只是，为何还是如此清醒？ 宫洺家门上的密码纪梵希知道，上了楼听到那间房里的动静。 呵呵，他过得倒是惬意十足，和往常一样。 以前这样的事情也不是没有发生过，比如雷雨天里纪梵希来这里借宿就时常会碰到。也权当是看客欣赏，当然，准确的说，只是听客。 她才没有那个闲情雅致去打扰两只男女的春光好事。 不过，后来宫洺便很是体贴的每每在雷雨天就自动戒色一晚了。 这倒让纪梵希反生了些许愧疚，倒好像是自己打扰了某只种马的“正常生活”。 貌似今天的天气格外的好，大家都有各自正常的生活，继续逢场作戏，继续发泄兽欲。 世界，没有因为纪梵希听到了什么而改变。 欢闹的欢闹，沉沦的沉沦。 纪梵希勾了勾唇角，很是无力。 推门进去。 “啊！” 女人的尖叫声很电影，与纪梵希想象中的一样。 宫洺一阵蹙眉，她怎么进来了？ 她应该  分节阅读_11第(1/3)页  分节阅读_11第(1/3)页  嗨，美女！听说你现在是我们公司的？”男声风流。 “额，是的，流总。” 纪梵希一时不知怎么称呼对方，好歹选个最稳妥的，毕竟不知道宫洺和他到底是什么关系。 “别啊，和洺一样，叫我缘就成。” 男人媚眼流转，很是暧昧。 “呵呵，好啊。” 纪梵希笑得传神，想来，也看出了两人的关系必定不浅，于是，自己也不必继续矫情了。 “我就喜欢你这样的美女，要不，你别在设计部当小助理了，直接当我的总裁秘书好了。” “咳咳。” 一旁的宫洺终于看不下去，打断了两人的眉来眼去。 “纪梵希，你叫的人呢？” “谁啊？难道还有美女？” 流卿缘好奇的问道，一脸兴奋的样子。 “额，他还有点儿事，一会儿到。” 纪梵希当然看出对方还不知道宫洺把他卖了，所以，自己也只是继续装傻兜着，没有说来人是谁。 想到今天下午Keith慌慌忙忙的说要回家换身衣服，说是等会儿自己再去找她，纪梵希就一阵想笑。 怎么看都像是未出阁的闺女要约会的样子。 看来，他对流卿缘还真有所觊觎啊。 想来，他眼光还不赖嘛，这个流卿缘的质量还是很高的。 “额，不好意思啊，我来晚了。” Keith出现在门口的时候，纪梵希没有看到流卿缘的下巴差点掉了下来，但一旁的宫洺已是一脸坏笑，却很是强悍的压抑住了。 Keith看到包厢中的两个男人都可以算是极品，眼中不免一阵桃花泛滥。 当然，最后还是将目光定格在了流卿缘身上，毕竟，Keith始终认为自己是个专情的人。 “流总，晚上好——” 纪梵希甚至看到Keith面泛桃色，一脸娇羞，甚至连眼皮上都浮着两片红云，突然觉得，这个Gay还是蛮可爱的。 “额——晚上好。” 流卿缘表情古怪，然后转向一旁的宫洺，眼神哀怨。 “好漂亮的戒指！” 纪梵希几乎是惊叫出声，望着Keith左手上的一枚戒指。 其实，纪梵希在想，如果这戒指戴在女孩的手上，效果可能会更好一些。 这分明是女戒啊！ “呵呵，这可是我专门为自己将来结婚设计的，别人都没有见过哦。” Keith说的一脸神秘骄傲，一面还向女孩羞涩的眨着双眼。 纪梵希再次看了看对方手中的戒指设计，不说别的，Keith的设计确实充满诱惑人心的魅力，让人心动不已。 而另一边两个男人此刻却是平静表象中的刀光剑影。 “算你狠。” 流卿缘咬牙说道，恨不得用眼神将宫洺杀死。 而对方显然不吃他那套，继续配着一脸腹黑又优雅的笑意。 “恩——纪梵希，我正好还有些事儿，你陪我去，让你的设计师大人和他的总裁说说话。” 说着，宫洺起身看向一旁的女孩，拎着她的脖子向门外走去了。 而Keith则是一脸感动，他没有想到面前这个陌生的男人那么有眼色，一面又很感激纪梵希给自己创造了这样好的机会。 以后，可要好好培养这个小助理，一看就知道是个有灵气的孩子。 第三十一章 三角恋 “喂，今天真是谢谢你了，你到底是怎么认识流卿缘的啊？伊泰的老总诶，看样子你们的关系可不浅哦？额，不会是三角恋？” 纪梵  分节阅读_27第(1/3)页  分节阅读_27第(1/3)页  得没有和宫洺怎么样，如果说，都这样了都不算怎么样，但除了自己没有被吃掉，好像其他该做的都做了吧？ 脸色绯红，如同煮熟的小虾。 自己好像也不能怪他。 貌似昨晚还是自己主动勾引献身的，要不是他宫洺即使停止，估计今天自己连骨头都被宫洺吃掉了。 难道还要自己感谢他的“不吃之恩”？ 结果纪梵希再次怒了。 自己都那样了，他宫洺竟然还能忍住？ 平时他见到别的女人不都和饿狼一样直接扑倒吗？怎么自己在他眼里就这么没有魅力吗？ 靠之！ 纪梵希再次想到了别的女人不会想到的问题。 貌似还有些生气宫洺即使制止了自己的禽兽行为，好像这样的行径是对她纪梵希魅力的一种质疑似的。 估计宫洺要知道纪梵希此刻的想法一定有将其先那啥再那啥的冲动，一面必定还会骂自己真他妈的不是男人。 “额，早上好。” 估计因为洗澡过后促进血液流通的缘故，纪梵希身上的吻痕越发鲜明了，如同一朵朵红艳娇嫩的蔷薇，时刻提醒着纪梵希昨日的疯狂。 自己是疯了吗？ 那也没必要这般自暴自弃吧？ 纪梵希第五十八次在心中骂了自己一遍。 幸亏上次来这里宫洺给自己买的家居服都还在，匆匆套上总算是遮住了。 稍稍松了口气，看着地上昨天被宫洺撕毁的衣服，纪梵希再次腹诽，他是禽兽吗？他温柔一点不行吗？他这么粗暴是要怎样？好歹自己也是个姑娘家好不好？ 他平时就是这么对待别的女人的吗？ 一想到这里，纪梵希却是突然一怔，心里莫名升起了些许不悦，随即自动忽略了。 算他还有点人样，没有在那间房子就把自己给那啥了。 第七十四章 不是你趴下，就是我把你打趴下[VIP] “嗨！早上好哈！呵呵！哇塞！早餐好丰富哦！” 纪梵希貌似很天真的傻笑，表情夸张做陶醉状，一脸狗腿的流着口水，似乎对于这样的待遇很是满足。 虽然宫洺今天确实准备了一桌很是养眼的食物，只为了让纪梵希心情可以好一些。 但貌似现在是中午，这是午餐好不好？ 还有，你有必要一脸这么假的的表情好像拍肯德基广告吗？ 男人一个劲的冷哼，还不忘赏她一记白眼。 懒她纪梵希脑子里想的是什么宫洺不用猜也知道，不过是想要装作自己对于昨晚的丢脸行为完全失忆罢了。 呵呵，她能不记得？才怪！ 宫洺不屑，倒也不拆穿，毕竟，其实宫洺也不想因为这样的意外事件而影响什么。 那不如，两个人都不再提了吧。 这样的默契，或许是两人从小到大合作了无数次邪恶事件后的结果。 心照不宣，哪怕是一丁点的小心思。 但当女孩攻下腰身想要闻闻盘中食物时，宫洺还是有些凌乱了。 女孩领口处若隐若现的清晰吻痕貌似是自己留下的没错了。 咳咳！昨天的自己，貌似很激烈额。 一想到昨天在她身上不算故意，但绝对是自己头一回的疯狂，留下了一路明显到张扬的痕迹，宫洺的嗓子瞬间一阵干燥，性感的喉结微微滑动了一下。 女孩光洁的貌似又突然飞出了暗盒，在脑海中翻动不已。 淡定，淡定。 男人再次告诫自己。 但嘴角却是不经意的勾起，眼中一片温情似玉。好像又有点小小的欣喜。 宫洺只  分节阅读_36第(2/3)页  分节阅读_36第(2/3)页  ，不要离开我。宫洺，我求求你，没有你，我就什么也没有了。呜呜呜呜，宫洺——” 宫洺刚才去给纪梵希买了晚饭，刚出电梯门，就听到女孩貌似已经语不成调，哭的岔气的“深情告白”，本因觉得好笑的人，心中的某处却突然痛了。 好像还有什么应声倒塌。 他以为，在这个就连亲生父亲都可以对自己残忍的世界里，没有什么是真的如同暖春般温情的。 他以为，就算他真的死了，恐怕也没几个人会真正在意。 或许，也有几个人会真正难过一段时日吧，但渐渐的，也就如同风干的眼泪一般，消却无踪了。 可是，当听到那个女人貌似很闹剧的扑在别人身上说“宫洺，没有你，我就什么也没有了”，自己的心竟然会有从未有过的激烈颤抖。 她或许是能够理解她此刻的失态的，因为，上午，看到纪梵希倒在自己怀里满脸是血的时候，宫洺心中好像也有这样一个声音“纪梵希，你不能有事，否则，这个世界，我还有谁”。 那一刻的他是从未有过的慌乱，那种有什么东西在自己心中流失的越来越快的感觉，如同凌迟，他再不想体会第二遍。 看了一眼一脸“不怪我啊，不怪我啊”的急于撇清关系的流卿缘，宫洺蹙起了眉，表情阴森。 将饭盒递给对方，大步走向了女孩。 流卿缘再次委屈了。 555，为什么受伤的总是我？ 我劝过她了啊？她差点把我给就地正法了，我哪还敢招惹？ 你干嘛那般眼神看我，那么凶？又不是我的错，又不是我的错—— “别哭了——” 男人的手还没有触到女孩，就见女孩手臂一扬，头也不回的骂道：“滚！” 男人眼中的深色更加沉了许多，可是眼角却是弯起了温热的弧，他一定不知道，自己此刻的深情又温软的表情足以闭月羞花了，就连一旁本已经被纪梵希感动的落了眼泪的小护士都收了泪水，一脸怔愣的望着男人，猜测着他的身份。 好漂亮的男人。 眼中的温柔足以将女人杀死了。 嘴角扯动，声线妖娆。 “刚不是还求着我不让离开，我要真滚了，你不就什么也没有了？” 男人说的貌似戏谑，眼中却是浓的化不开的宠溺，温情似海。 本来还在继续哭喊的女人瞬间止声，原本伏在被单上起伏的身子也僵住了。 这声音—— 女孩此时的震惊不亚于听到说“宫洺走了”的时候，只是，现在的想法却比刚才多了好多。 纪梵希的脸依旧覆在早已被自己哭的湿透的单子上，没有起来的意思。 好吧，缓过神来的纪梵希瞬间产生了许多想法，比如，这次丢脸丢大了，比如，回去以后流卿缘死定了。 但现在是，让她怎么回去？ 貌似，起身实在需要太多的勇气了，而自己刚才哭的连一点力气都没剩了，更何况是勇气？ 男人当然猜到了此刻女孩的那点小心思，心中却越发甜美了去。 那种温暖，好像人间四月天。 无声的俯下身去抱起女孩向病房走去，完全不管身后围观群众的疑惑不解的表情与好奇。 女孩的脸不知是因为刚才哭的原因还是知道自己丢大人的原因，此刻红的透彻，如同樱桃一般，却难得鸵鸟的闭着眼睛，完全忽略男人此刻停留在自己脸上火热的目光。 ******** 第八十八章 和纪梵希在一起，千万不能掉以轻心（求月票）[VIP] 你们这些恶人，尽情嘲笑我吧！ 我今天一定是头被撞  分节阅读_9第(1/3)页  分节阅读_9第(1/3)页  ，令纪梵希几近气绝。 她头一回发现自己还是不够强大，强大到将时间掰成十三个小时用，即使分秒必争，结果还是没能按时完成老板吩咐给自己的任务。 纪梵希看着眼前这个一身伪娘的装扮的老板，寻思着搞艺术的人是不是都有些问题，只见他一面还翘着兰花指，一面用三分之一的眼角很是不屑的瞟着刚到他办公室报到的自己。 额的神啊！他这哪是脾气古怪，分明是性取向古怪嘛！ “那什么——额——纪梵希啊，你怎么起这么一个名字啊？你这样作为一个设计者来说可是属于剽窃啊！” ——靠！我取名字碍你什么事了？管的不要太多好不好？ “纪梵希，我要你买的咖啡怎么都凉了？” ——靠！你要我去的咖啡店离伊泰有五站路好吗？ “纪梵希，你给我叫得外卖今天的味道怎么不对啊，是不是坏了啊？” ——靠，那你问厨师去啊，我怎么知道？ “纪梵希，你把预订的那个晚餐取消，我不想去了。” ——靠，就那个位子，我可是自己托了个人情才帮你订到的，你说不要就不要？ “纪梵希，你不用看这些设计稿，你只用把桌子收拾好就行了。” ——感情我来伊泰是做茶水小妹的？ 纪梵希第三十二次在心中默默腹诽—— 再次悲催—— 第二十五章 四脚朝天 “宫洺，你快来伊泰接我一下好不好？” 纪梵希在电话里尽量用自己最为可怜的声音貌似无比卑微的询问。 等她加完班，下了楼才突然发现，这里根本没有出租可以搭，而公交车站，貌似离这儿有些远，她实在是不想走了。 当然，今天找他还有另外一件事情。 额，这也是纪梵希深思熟虑后的结果，但前提是，要把宫洺哄开心才行。 “姑娘，貌似我对你没有什么义务？”对方实话实说。 “额，你这么说就不对了，我们两的感情能用义务这样冰冷的词形容吗？我们俩，那叫深厚的革命友情。现在你亲爱的朋友，我，累得都四脚朝天了，你理应来支援一下！” 长这么大，纪梵希估计就和宫洺关系比较亲近，其他人，要么是纪梵希看不顺眼人家，要么就是对方不待见她。 而纪梵希将此称作为，高处不胜寒。 “四脚朝天？呵呵！你不是去伊泰实习吗？怎么听得像是去了【魅惑】加班呢？” 纪梵希再次心中腹诽男人的毒舌。 【魅惑】，市最大的夜店，也是某洺最爱光顾的地方。 “去死你！就知道你没有同情心！” “我就在伊泰附近呢，我现在去接你。” 男人倒也不反驳，只是让她在门口等着。 这还差不多。 果然，不到五分钟，宫洺就开着他那辆极为扎眼的红色跑车出现在了自己面前。 幸亏今天自己加班，这个时候同事都下班离开了，要不，人家还以为自己傍上了什么大款呢。 “想吃什么？庆祝你第一天上班顺利结束。” 宫洺一边开着车，一边转头询问一旁的女孩。 嘴角不经意的勾成了弧线，看来，今天她是真的累了，往常，每天都跟打了鸡血似的，按她的性格，今天应该是不停的给自己嚷嚷着一天的见闻才是。 一上车就蔫了似的闭着眼睛不说话，倒是宫洺没有想到的。 那么晚才下班，估计是加班了？ 第一天上班就加班，难怪她招架不住。 于是也没再说什么，直接将车开到了  分节阅读_33第(3/3)页  分节阅读_33第(3/3)页  有见过这样的宫洺，虽然英俊的侧脸依旧如同往日一样平静如水，但是，那眼中往日的清淡早已消失殆尽，只剩下一片冰寒如霜的冷光，仿若寒潭，冷意乍现。 这样的宫洺让纪梵希觉得陌生，那种阴冷感让女孩不禁打了个寒战。 “恩，我这次专门赶来呢，倒是真有两件事情。首先，不过是为了登门拜访一下弟弟你，这个伊泰幕后老板——” 话音未落，纪梵希已是震惊的说不出半句。 女孩的表情此刻除了诧异，再无其他。 他是伊泰幕后老板？ 怪不得他和流卿缘关系菲薄，原来是两个唱双簧的。 于是，原本对男人的那些疑惑，似乎瞬间都有了理由一一解释。 他一直貌似玩世不恭的样子是为了掩人耳目，又可以韬光养晦。 靠！他们一家人还真是配！ 各个装神弄鬼，装模作样，连自己都被他骗了！ 纪梵希暗诽。 全家都是个腹黑狡诈的主！ 宫洺对于男人的回答依旧沉默不语，好像并不感有什么意外或惊慌失措。 只是唇角的笑意更加明显，却无法直达眼底如同冰昼般的瞳眸。 只等着男人继续说下去。 “这第二件嘛——” 男人说着，狐狸一般奸诈的眼神扫过一旁一脸烦躁不安的女孩，笑意更浓。 纪梵希显然没有宫洺这般的定力修为，怎么可能在这样两个心思缜密阴暗的男人面前依旧装得淡定自若。 于是，当男人眼光扫过自己的时候，身体已是一僵。 纪梵希很没出息的承认，今天一大早，她就受惊了。 “是为纪小姐送礼物来的。”男人接着说，让纪梵希一怔。 “感谢纪小姐帮了我这么大的忙，我能这么快就知道我这个弟弟每天到底都在忙些什么，还多亏了纪小姐的鼎力支持呢。 纪小姐掉包了流卿缘的手机，才让我清晰的听到每天你与流卿缘的电话内容。这是纪小姐应得的，望纪小姐笑纳。” 说着，男人示意，让身边的手下将一纸文件奉上。 纪氏股票百分之八十二，正是纪天龙作为公司最高股东的所有数。 他专门当着宫洺的面将这个所谓“交换报酬”给自己，纪梵希瞬间有骂  分节阅读_249第(3/3)页  分节阅读_249第(3/3)页  坨牛粪上了。 “放我下来。” 女孩低声命令，心中依旧是痛，只是，此刻说出话的语气怎么带着些打情骂俏的成分？米小莞不禁对自己很是鄙视。 她虽然不知道沐非墨为什么想和自己结婚，或者仅仅是因为孩子的缘故。可是，从刚才的怔愣中出来，她一定要把有些话说清楚。从前的错误，她不能继续。 显然，男人对女孩的话充耳不闻。 就算是想结婚，对于他沐非墨来说，这样的事情，也不是不可以派人来给他们办理，何劳他的大驾？ 可是，那一刻，就想他亲自来到这里。虽然，刚才也已经打了电话给助理，让对方把他需要的所有有的没的的证件都带齐。 沐非墨以为，这样自己上门，或许更有诚意一点。 “你放我下来！” 女孩的声音有些大，显然已经有了怒意。眉眼轻蹙，带着烦躁的不安。 男人轻叹一声，将女孩稳稳的放在了地上。四目相对。 或许，这是她第一次如此冷静的面对这个男人。 米小莞如是想。 深呼一口气，有太多的话想说。 “我口渴——” 说完，米小莞就想赏给自己一个大耳光。她有那么多话要说，却选了最怂的一句。 只是，还没改口，男人就高兴的应了一声。 只是，向外跑了两步，又折回身子望着女孩，眼神复杂。 米小莞愣了愣，似乎明白对方在想些什么。 “我不走。” 是保证。 她确实有很多话还没有说。 仔细想一下，沐非墨确实没有必要用这样的理由骗自己。他不缺女人，更不缺一个想给他生孩子的女人。她既然决定要把孩子生下来，就总要为孩子负责。而她自己，到底有多少能力，她比谁都清楚。 就算沐非墨不缺女人，可是，对于自己的亲身骨肉，看他刚才的神色，米小莞知道，他想要这个孩子，不是装的。 如果能有一个这样的男人，为她的孩子提供最好的生活条件，最优越的家庭环境，还有，一个完整的亲情。她或许可以让自己成为一个豪门中的悲情女主人，对自己的老公的任何行径不加干涉，只要不会伤害到她孩子的成长。 所以，如果沐非墨真的想和她结婚，她或许会答应，可是这些话，她要说清楚。 米小莞再一次告诉自己，她现在不是一个人，她不能有任性的机会，她要做的不仅仅是照顾好爸爸等待他的苏醒。她要等待的，还有一个幼小的生命。 她要让自己变得坚不可摧才可以。 沐非墨急匆匆从一旁的超市赶回来的时候，看到的是一片空荡荡的大厅。那一刻，心中的荒凉只有手中不断握紧的塑料水瓶可以体会。他已经用了最快的速度，可是，她依旧不愿给他一个机会吗？哪怕为了孩子也好。 颓败，丧气。 泄愤一般狠厉的将瓶子摔至地上，眼中已是喷薄而出的怒火烧灼。<br  分节阅读_6第(2/3)页  分节阅读_6第(2/3)页  自己口中所指，此刻站在自己不远处的美女毫无顾忌的眉来眼去，一副浪荡而邪魅的表情。 “哎！你今晚可是我的男人，怎么能这么明目张胆的**别的野女人！”女孩理直气壮的提醒。 既然他是以自己男朋友的身份来的宴会，就应该有为自己暂时“守身如玉”的自觉，怎么能当着自己的面和别人调情，这样会让她觉得很没面子好吗？ “呵呵，没看出来，你还真像是个妒妇呢。” 男人不禁偏头调笑出声，在外人看来，此刻的二人多有暧昧，而男人熠熠的魅笑瞬时吸引了不少周围美女的目光和青睐。 只听周围议论响起。 “诶，那边那个男人是谁啊？怎么没见过，好帅哦！” “不会是哪个新出道的明星，不过看气质，更像是名门公子呢。” “可惜有女伴了——” 而且不得不说，他身旁的女人却也姿色风流，两人看起来也是异常和谐搭配，好像有种天生的默契。 纪梵希瞬间气绝，真不该叫他来，顿时感觉自己站在他身旁都是对自己智商的诋毁，就好像自己都成了一边小声议论的愚蠢女人中的一份子。 这让纪梵希只是不齿。 真是失误，失误！ 第十七章 人怕出名猪怕壮 “梵晞来啦！刚你风澈学长还说你怎么还没到，别不是忘记了。” 此时，宴会的男女主角风澈和沈天晴自是从不远处款款而来，一身典雅温婉，这样看上去，两人倒真是般配无疑，也算是一对佳人眷侣。 “学姐和学长的订婚宴纪梵希怎么会忘记，恭喜二位了。” 纪梵希见对方如此殷切，自己倒不好矫情了，也落落大方的微笑回复。 “你好，宫洺。很高兴你也能来。” 一旁的风澈优雅的伸出了右手，倒是毫不介怀自己曾经是对方的手下败将。 “恭喜。”宫洺自是伸手相握，云淡风轻。 纪梵希突然觉得今天的宫洺全身上下透出的高贵优雅是她以前根本没有注意到的，这才发现原来自己身边还藏了这么一个称得上是优质的男人。 唯一遗憾之处，自然是，这个男人够衣冠，装得够像，让大家看不出他有多禽兽，要不是自己头脑清晰，立场坚定，估计早就被他蒙蔽双眼，迷惑心智。 真是个祸水，祸水啊。 “天哪！这不会是【情动】？好漂亮！” 沈天晴突然惊叫出声，很是不可思议的指着纪梵希脖上的项链，当然效果是不错的，于是，引来周围一片唏嘘惊叹。 “呵呵，谢谢。” 纪梵希的回答无疑是聪明的，不置可否，可是，却也自是承认了什么。 她纪梵希不是故意张扬的人，但也不喜故作低调，她向来欢迎别人的关注，并也不惧怕他人说自己高调，好像她与生俱来的自信与高傲，邪魅与恣意。 周围人群中甚至有人拿出手机想要拍下照片。 不知道是“情动”成就了纪梵希，还是纪梵希确实将“情动”的美衬托无遗，总之，两者在柔美的灯光下更是相得益彰，尽显美好。 一阵赞叹过后，终于归于平静，当然，开始有不少人议论起这个女人来了。 “她是谁啊？怎么从前没见过呢？该不会是哪家千金？” “就是就是，身价估计很高，据说【情动】根本没有进行过拍卖，是真正的有市无价呢！” “怪不得身边的男人也是极品，哎，不会是小白脸！” 听到这句的纪梵希差点没有笑出声，她甚至能想象到此刻身旁宫洺的一脸无语纠结，好看的眉拱成一团黑线，异常喜感。 “咳  分节阅读_37第(3/3)页  分节阅读_37第(3/3)页  个的身份与纪天龙接触的。 毕竟不是自己一手打下的江山，开始，纪天龙还有所顾忌，不想卖掉纪氏，可是，面对如此巨大的利益诱惑，对自己来说完全是百利而无一害的事情，纪天龙也终于松口动摇。 这样，宫洺便可以先将纪氏企业高价买进，然后将纪天龙的所得再连本带利的借进一步合作之名，要回来。 自然，所谓的合作完全是子虚乌有了，不过是为了让纪天龙怎么吃进去，怎么吐出来。 纪梵希不禁感慨，自己那点小聪明，在宫洺这样的腹黑男面前不过是大巫见小巫。 她那个脑子，也只能用来想想怎么玩点小手段祸害一下小群众，让自己在这么短的时间内想出这么损的招儿，还能倒手赚一笔，也就只有他宫洺能想出来了。 于是，原本对自己的聪明才智很是自信的纪梵希顿时觉得自己与宫洺的满溢坏水的脑子比起来，就好像算盘与计算机的差距一般，压根没有可比性。 于是，崇拜之情再次油然而生，浩浩荡荡的，一发不可收拾了。 “等会儿陪我去参加个葬礼吧！” 男人突然出声，貌似严肃的声音让纪梵希倒是突然正经起来。 “啊？” “今天是宫叶坤的六十大寿——” 男人笑着解释，纪梵希撅着小嘴嘀咕：他们两人的邪恶还真是不相上下。 “你什么时候这么有孝心了？不会是因为宫天凌没有把你炸死，你现在想去宴会把他们两父子炸死吧？”纪梵希好奇。 “我要去会会一个人。” 男人倒也耐心的解释着。 “这次交给警方的那些证据虽然被那只老狐狸用手段给抹掉了不少，但宫氏受到创伤是必然的。现在不过是想打着寿宴的名义重新拉拢些势利罢了。” 说完，男人好看的重瞳眯成了浓墨的线条，嘴角的笑意多了几分复杂。 貌似，那个老狐狸也在打着那笔生意的主意，自己，还是得看紧点的好。 纪梵希安静的观察着面前的人，这样的男人，是自己从前没有好好了解，还是，他从不曾在自己面前表现过呢？ 可是，叫她去又是做什么呢？ 纪梵希泛着疑惑，难道他让自己当他的女伴？ 可是，这可是去见“家长”啊——虽然宫洺不承认他宫叶坤是自己父亲啦。 但人家是女孩子嘛，人家是会害羞的啦！ 纪梵希的小脑子里翻滚着的心思自然是宫洺不知道的，可是小脸上的思春表情倒是让宫洺一阵疑惑不解。<  分节阅读_30第(1/3)页  分节阅读_30第(1/3)页  身的反应不要太明显被看到，否则一定会让流卿缘那家伙嘲笑不停。 而整个【魅惑】的客人面对这样的火热表演，哪里还有观看舞台上女人的兴趣，全都一脸渴望的看着女孩火辣热情的身段，一个劲的咽着口水。 这样的女人，别说是抱着睡觉，就是光看看也能起了反应啊！ 一面更加羡慕那个身在福中的男人。 面对这样的艳福，他干嘛还一脸蹙眉貌似压抑？他还真是不知福滋味啊！ 于是，宫洺再次被羡慕嫉妒恨了。 男人倏地跋扈俯身，用力衔住自己早已觊觎许久的女孩娇唇，一时攻城掠地，不愿放过每一寸角落，吮吸品尝着其中甘甜的津液味道，不知餍足，脑中只是混乱不堪。 周围不禁一阵吸气，貌似还有咽唾沫的声音，很是喜感。 男人们都在抱怨，为何自己命薄没有如此福祉艳遇。 女人们都在琢磨，下次自己也要准备这么一套捕获猎物。 流卿缘凌乱了。 貌似，自己是好多余的一只—— 他们两要不要这么激烈？要不要这么激情？ 宫洺这个臭小子命怎么这么好啊？这么好啊？ 刚才丫的还在那儿装淡定呢，现在装不下去了吧？ 流卿缘一阵酸葡萄心理，心中却是一阵滴血，命运真是不公平啊不公平！ 纪梵希脑子在宫洺撬开自己唇齿的刹那就当机了，这一出，貌似不是她准备的啊？ 凌乱啊凌乱！ 直到男人主动放开，女孩才缓缓回神，怔怔的望着男人，娇软的身子却还是倚靠在男人禁锢的怀里。 貌似他的技术不要太好哦！ 纪梵希心中不免嘀咕。 貌似自己应该矜持一些伐？ 看到女孩此刻明眸若水，粉唇若花的表情，宫洺稍稍满意了几分。 貌似她也很享受吧？ “额——我，我卖艺不卖身的。” 纪梵希一阵结巴，面若桃花，一片粉红。 “哼！这对你今天送我礼物的奖励。” 男人轻轻玩唇邪笑，貌似很是淡然无谓的戏谑，恐怕也只有他自己知道，如果再不放开手，估计他真有就地将其禽兽的可能。 去死！去死！ 女人心中腹诽。 男人却突然脱了外衣，将女孩整个小身子全部裹好，确保没有了遗漏，才貌似满意的舒了口气。 穿成这样，都被别人看到了。 宫洺突然被自己的想法弄魔怔了，自己平时一直奉为真理的不就是，女人的身材就是为了男人看的吗？ 换句话说，自己不是向来喜欢女人穿的越少越好吗？ 怎么就不喜欢她穿这么少了？貌似她的身材和别的女人比起来，绝对是有过之而无不及吧！ “小名牌啊！下次我过生日你也来参加好不好？一定要送礼物哦！一定要和宫洺的一样哦！” 流卿缘一脸极品委屈加祈求状，双眼泛着期盼又渴望的光。 “咦？你也在啊？”女孩一脸惊讶。 对于纪梵希的问话，宫洺很是满意，她还真是尽业到忘却周遭啊。 “啊啊啊啊！你们要不要这么忽略我？你们要不要这么无视我？我的存在感就这么弱吗？” 流卿缘此刻暴跳着叫嚷，倒让纪梵希有一丝内疚。 但拜托你注意一下自身形象好吗？ 就算不为自己，也好歹考虑一下伊泰的形象啊！ 如果让人家知道，堂堂伊泰总裁竟然这般模样，估计下巴都脱臼了吧？ 世界如此玄幻。 “你哪里是存  分节阅读_10第(2/3)页  分节阅读_10第(2/3)页  谢自己这个红娘，也不好再为难自己了。 纪梵希心里打着小算盘，可是又不知道对方会不会答应。 他从洗手间游回来了，不会就把自己的小希冀给忘了？ “宫洺，那啥，你就从了我？”女人再次装可怜。 “我帮你有什么好处啊？” “我以身相许好了，我们家，就我最值钱了。” 纪梵希很是认真的说，还不忘狗腿的眦着一脸笑意。 “把你养家里，我还不赔死？” 男人冷哼着翻白眼。 “那我将来养你。竖中指保证！” 女孩信誓旦旦。 “竖中指？” “额，是树中间的三个指头保证！” 女孩很是认真的改正语言失误。 “好，明天下班叫上Keith，就说流卿缘请客。” 男人起身向门外走去，压根不管身后女孩的惊悚表情。 “流卿缘？名字好熟，啊！不会是我们伊泰的总裁——” 女孩突然恍悟，赶忙向男人追去。 “哎！你怎么认识我们总裁的啊？你和总裁熟不熟啊？不会是骗那个Gay？那我以后岂不更惨？喂！死宫洺，你等等我——” 坐在男人车里的纪梵希还是不停的打听着他和伊泰总裁的关系，生怕是宫洺耍了自己，只是，那个男人定力极强，就算她再怎么磨叽也没用，照样老神在在的一手撑着脑袋一手握着方向盘，双眼迷离，只字不说。 靠，他以为他演头文字D呢？ 直到男人的车开到了纪梵希楼下，宫洺终于开口说了一句话：“人我帮你联系了，至于他对你的态度会不会变好我不能保证。而且，以后在伊泰的表现还得看你自己。” 纪梵希以为面前的男人肯定是鬼附身，他什么时候这般认真的和自己讨论过问题，而且还是自己的工作表现，跟他有什么关系？ 就算他能帮自己，也不用拿出一副领导教育下属的口气？真是的！ “既然你认识伊泰的老总，不如让他直接把我升为首席设计？我以后就不用再看那个变态男的脸色了！要不这样，我们明天也不用叫Keith来了，你也不用来了，我直接让那个流卿缘把我潜规则掉好了！哈哈哈哈！” 纪梵希越想要开心，完全把一旁黑着脸蹙着眉的男人自动忽略掉了。 直到宫洺的车子再次发动，只留下纪梵希一个人站在自家的公寓楼下瞎乐呵，丝毫不觉得自己正坐着春秋大梦。 第二十九章 这个内幕够劲爆 “Keith啊，今天下班——” “哦，对了！纪梵希，你今天下午还得加班，昨天我让你帮我找的资料你还没有找完！” 纪梵希那满脸谄媚的话语还没有说完，就被一脸冰霜的人妖男无情的打断。 可怜神哪！竟然连献殷勤的机会都不给人家？有没有天理？ “哎呀！我怎么忘了呢！呵呵，真是不应该呢。不过真是可惜了，今天不能按时下班了。我本来还和流卿缘他们说好今晚要叫你一起去【魅惑】呢，看来今天是没机会了！” 纪梵希故作扣额惋惜状。声音不大不小，正好就他们两人听到。 “流卿缘？你是说流总——也去？” Keith突然红了脸，说的话都带着几分激动的颤音。 本来纪梵希以为宫洺让自己说流卿缘也去是因为考虑着Keith会忌惮总裁的身份而不会太难为自己。可是，当她看到此刻对方的表现时，终于明白了宫洺的用意。 原来不是用身份压制他，而是用美色啊！ 只不过，她本来想让宫洺出卖色相，如今，换成了伊  分节阅读_15第(1/3)页  分节阅读_15第(1/3)页  正在这时，宫洺放在桌上的手机突然响了起来。 “怎么了？” 看到来电显示，男人的眉心明显一黑，他这么晚打来电话，必定是出了什么事？ “【御】出了事，你现在赶紧过来！” 对方一改往日的玩世不恭，此刻的声音中也夹杂了些许烦躁。 “恩，好。” 男人挂了电话，看向一旁的女人。 “今晚你自己在这儿没事？我要出去一趟，明天估计就回来了。一会儿会有人过来给你送衣服，你早点睡。” 男人的口气依旧四平八稳，只是，纪梵希却不敢再说什么。 虽然听不太清楚对方的声音，但这么晚找他是真有什么要紧事？ “恩，路上小心。” 男人很是自然的揉了揉女孩的发，温情一笑。难得见到纪梵希乖巧的样子，还这么体贴。 第四十二章 这么欠收拾，满足她好了 几乎是宫洺刚走，送衣服的人就来了。 大大小小十几套，够她这几天穿的，里里外外全有，外套多是家居服。 只是，当看到那内衣的尺码，女孩倒是脸色一红，他怎么这么清楚？ 纪梵希突然发现自己或许真的并不了解宫洺，或许不是他有意隐瞒什么，而是，在自己面前出现的他，始终都是那个会和自己吵嘴玩闹，毫无男女之分的青梅竹马。 而在自己以外呢？ 他又是怎样的呢？ 往日的种种突然涌现脑中。 沈天晴说过他是以金融专业有史以来最高分毕业的。 他认识伊泰的老总，而且关系不菲。 就连刚才，这么晚有人找他出去做什么？ 显然对方不是女人，那肯定不是去“夜间谈心”了。 如果他宫洺就是一个纨绔子弟，游手好闲，拿着自己老爸的零花钱，会有这样的一面吗？ 好，不想了。 她现在最应该考虑的是，她三天后的设计比赛怎么办？ 虽然被毁的那张设计稿自己也想了很久，可是，总觉得缺点什么，或者说，总觉得能想到更好的。 可是，现在，真是千真万确的灵感枯竭。 还有，就算想到了又能怎么办？ 自己的右手根本握不了笔好不好？ 纪梵希很是烦躁的在房里度来度去，如同热锅里的蚂蚁。 随手推开宫洺书房的门，走了进去。 这不是纪梵希第一次进这里，只是，从没有认真观察过他的书房。 以前她还老说宫洺家里开个书房，绝对是形同虚设。 因为他和女人混在一起，也不需要什么理论知识？ 很高的一面墙的书柜，全是经济方面的东西，看到纪梵希脑袋疼。 纪梵希从小只有看珠宝设计的时候才不打瞌睡。而其他一些基础课倒也不是学得不好，只是，不太喜欢，靠着一些小聪明，打发个考试倒是绰绰有余。 纪梵希，对于自己的智商倒是一直很自信的。 对于经济啊，管理啊，纪梵希是敬而远之的。 有时甚至还挺感激自己还有个叔叔可以在自己父母离开后，将纪氏接手，否则，如果交给自己，那不早败了。 纪梵希对这点倒是一点也不自恋，对自己的认识也很是清楚中肯。 将整个身子蜷在写字台前的转椅里，头发埋在膝盖上。 纪梵希，加油，好好想想，还有时间，那么必然会有解决方法。 纪梵希默默跟自己说。 现在的自己，怎么可能睡着呢？ 这个机会，以她纪梵希的性格怎  分节阅读_23第(3/3)页  分节阅读_23第(3/3)页  掩盖掉所有懦弱的疼。 “进屋。” 男人沉了声音看向女孩，拉着她向屋内走去。 却突然回了头，望着门口一脸疑云的女孩说：“我女朋友不喜欢你，所以，不管你今天来找我是因为什么，现在请你离开。” 男人说的一脸清淡，却有着不容置喙的霸气强硬。 宫洺很少会用这样的口气对一个女人说话，或者说，从没有过。可是现在，就连他自己都为他胸口突然升起的怒意而疑惑不解。 或许，不光是对于纪灵儿突然升起的反感。 纪梵希在宫洺家客厅的沙发上躺了很久才渐渐缓过来。 她只是突然就觉得无力了，好像整个人被掏空的感觉。 那句“你活该没爹妈”一直在纪梵希脑中来回翻转，是不是就因为她的不善良，就活该没人要呢？ 宫洺什么也没说，只是将早餐放在桌上就进了楼上的书房。 他不想承认自己是生气了。 他在生纪梵希的气。 即使知道纪梵希说的那些话是故意气纪灵儿的，可是，听到她言语中好似对自己的利用，宫洺还是有些愤怒的。 她说的是假话，他还是会不高兴。 第六十八章 这是谁家这么火？都着了诶 纪梵希没有敲门就直接走进了宫洺的书房。 他在电脑上翻看着什么，她已懒得去管。 “送我回去。” 女孩的声音有气无力，这里搭不到车。 还要回去为最后的设计定稿努力，过几天就要正式和白帝集团签约了。 这是纪梵希进入这个行业以来第一个任务，当然不敢有怠慢丝毫。只希望所做的努力会有好的结果。 对于工作来说，纪梵希是认真的，更是追求完美的。 “恩” 男人点了点头，气氛突然变得沉寂。 纪梵希虽然缓过了些神，但还是处在虚无状态，但还是感觉到了有些奇怪。 他怎么了？ 貌似也不开心。 可是此时的纪梵希或许根本不知道这个男人因为什么而产生的抑郁，总之，肯定不是自己就行了。 显然纪梵希根本没有意识到罪魁祸首原来是自己。 当然，宫洺也是什么也没说的。 貌似他也处在疑惑当中，自己是怎么了？ 当宫洺的跑车开到纪梵希的公寓楼下的时候，纪梵希乐了。  分节阅读_246第(1/3)页  分节阅读_246第(1/3)页  > 　　“你想干什么？” 冷冽的声音如同涉水而过的冰凌，散发着森寒的气场，而沐非墨这张俊脸，早已吸引了周围所有人的瞩目。 “我，我——” “他占我的便宜！” 男人一时不知怎么开口，而一旁的米小莞就已经底气十足的叫嚣起来。 接着，男人手腕上的力气几乎要将自己捏碎，不禁再次痛哭的叫了起来。 “你找死是不是？” 从沐非墨的牙缝中挤出的几个字，好像只为了压抑着自己不要将对方在此凌迟。 “哎呦！哎呦！别捏了！要断了！断了——我，我没有啊！我冤枉啊，这是误会啊——” 男人断断续续的哀号，就连膝盖都因为疼痛微微蜷曲。而他身旁的女人突然开口，哭诉：“真的和我们没有关系啊！这个神经病——” 还没说完就被来自沐非墨的一个凌厉眼神给吓得顿了顿声音，反应过来自己说错了话，女人才赶忙改口道：“她，她从吧台过来走路不稳，差点摔倒，我，我男朋友也是出于好心伸手扶了她一下，结果她直接倒在了我男朋友的怀里！然后起身就给了我男朋友一个耳光，张口就骂他是流氓。你看！你看！她的口红印还印在我男朋友的衬衣上了呢！” 说着，一旁的女人已经将自己身边男友的衬衣领口拉给了沐非墨看个清楚，好像害怕对方不相信，眼泪都快流了下来。 他们两个人也够倒霉，都是老实人而已，本来是想周末来酒吧过个二人世界，轻松一下，结果，刚进门就遇到一个疯女人，现在又出来个这么可怕的男人，现在什么心思都没了，只能自认倒霉。 沐非墨的眉眼蹙了蹙，冷冽的眸光扫过面前的两个人，表情依旧不变，只是手上的力度倒是瞬间减了不少。 这两个人看样子不是在说谎。 随即，沐非墨倒是轻哼了一声，瞟了一眼此刻仍旧在故作强悍的喋喋不休，却不知道自己在嘟囔着什么的米小莞，唇角勾了勾。 她还真能惹是生非的，也就是她今天遇到了这么两个不想找事的人，换了别人，她这样无理取闹，貌似早就得挨打吧！ 不过，这个小女人倒依旧和从前一样不容易吃亏呢！ 这样想着，眸光顿时软了下来，好像漾起了柔光。手上的力度也消失殆尽，耸了耸肩膀。 “不好意思，她今天被狗咬了，有点容易发怒——” 男人勾唇一笑，没了刚才的凌厉，再次换上了邪魅的笑。 没有因为自己的道歉而有什么不爽，倒是因为趁着这个女人迷糊不清的时候，诋毁了她一下，而心中极其开心，自然，这个女人也只有他能欺负。 随即，继续开口道：“今天在场各位的所有消费，记在我的账上！大家玩得开心！” 沐非墨也不知道自己为什么心情突然大好，不禁慷慨解囊。周围一片欢呼，面前的两个人有些尴尬的笑了笑。 貌似这一巴掌换了一晚上的免费消费，也不知道值不值得。 沐非墨倒是身子一转，向那个依旧迷糊不稳的身子跨去。手臂一展，只是，刚碰到米小莞的身子，女孩就开口叫喊起来。 “你，你别碰我！你个臭牛氓——” 手臂一甩，眼睛都没有睁开，还是嘴硬。 男人蹙了蹙眉心，轻叹一口气，口中却是继续嘲讽。 “就你长成这样，谁会非礼你啊！” 沐非墨一脸的不屑，完全忘了自己刚才听到有人占米小莞便宜时，心中的怒意。 “啊呸——谁说没人非礼我？谁说没人非礼我了！你才没人非礼，你个丑八怪！” 女孩闭着眼睛就开始尖声喊叫，貌似对  分节阅读_247第(1/3)页  分节阅读_247第(1/3)页  br/> 　　沐非墨自然并不认为自己此刻的想法有多么幼稚，只是一味的咬牙切齿起来，甚至对于这个小女人现在还“呼呼”睡着大觉，而自己却大眼瞪小眼的生着闷气而愤恨不已。却终究没有舍得将对方从梦境中叫醒过来。 米小莞醒来的时候，只觉得头痛欲裂。眼前是一片刺眼的白，随即慢慢聚焦，有些陌生，又有些熟悉。眉心蹙了蹙，形成一朵纠结含羞的花蕊，却是倏地绽放开来，眼眸微瞠。 脑中的痛抵不过那突然迸发的震惊，她当然已经反应过来这里是哪里。就算忘记，可是，身旁这个此刻正用一种近乎于纠结的表情望着自己的男人，她又怎么会忘记？ 脑中的弦“嗡”的一声绷断开来，身体却是反应得更快。 米小莞也不知道自己为什么会如此害怕，又或者，她也不清楚自己在害怕着什么。 只知道，她要远离。 昨晚的一切，她早已是空白一片，可是，房间中狼藉洒下的衣裙，以及那浓烈的荷尔蒙味道却一遍遍的提醒着米小莞发生的所有事情。 身体的痛，心中的冷，彼此交织，混乱而无措。 不管自己此刻还是赤身裸体，女孩已经蓦的起身，强忍着每一寸肌肤的疼痛，只为了逃离。 脚尖还没有触到地面，胳膊就已经被铁掌所禁锢得无法动弹。回身，看到一张因为愤怒而有些扭曲的英俊容颜。 *** 425 去把你妈咪找回来（蛮有爱的说）4000＋[VIP] “你要干什么！” 男人低吼出声，对于女孩刚醒来就逃似的离开的反应显然十分愤怒。 “你要干什么？” 反问句，却是异常的冷静，几分嘲讽，几分不屑。 女孩的眸扬了扬，神色尽是厌恶。 沐非墨突然收了收手上的力道，却是依旧不敢放开那根微凉的手臂。 米小莞这样的表情他不是没有见过，在意大利她离开的前一个晚上，女孩的脸上就是这般不可亵渎的冷意。心中，有几分惶恐，胸膛之中，凉风过境。 “不要走——” 声音软了软，似乎还有一丝恳求般的卑微。 沐非墨不知道自己还能说些什么，只是，这一刻，只想留住她。如果这一次她走了，是不是就真的再也没有办法找到她了。 “沐总，麻烦你放手！昨晚，我就当自己被狗上了，自认倒霉。如果没记错的话，我已经不欠你什么了，难道你还想囚禁我不成？” 米小莞说出的每一个字都异常坚定，只是，此时愤怒至极的沐非墨却没有发现女孩被单下如同秋叶般颤抖不停的身子，似乎随时都有陨落的危险。 眉眼微微眯起，唇角扯出了薄情的弧线，随即凉薄的声音如同出鞘的冰刃，缓缓吐出。 “不欠我什么了吗？米小莞，你以为还了五十万我们就两清了？我告诉你，没门！” 明明嘴角噙笑，可是男人的声音却似乎裹着一层冰凌，刺穿心脏防线，只觉得浑身就剩下了冷冽。 沐非墨气场强大的身子倏地凑了上来，让女孩迫不得已向一旁躲去，只为了避免开那似乎随时可能喷薄而出的怒焰。明明已经心有惊恐，可是，口中却依旧倔强镇定。 “呵呵，没想到堂堂翼天的老总，竟然是靠放高利贷发家致富的。” 明明知道对方不是这个意思，可是，米小莞还是故意用如此嘲讽不屑的语气，只为了平复胸中的那抹不安。 其实，不管这个男人曾今怎么羞辱过她，可是，米小莞依旧是感激的，至少，他曾在自己最需要的时候，伸出了援手，至少，他救了爸爸一条性命。 可是，如今，却是只  分节阅读_30第(2/3)页  分节阅读_30第(2/3)页  在感弱啊，你简直就是独立发光体哦！你不要太耀眼哦！是我眼拙了，我眼拙。” 纪梵希发誓，她没有故意取悦自家总裁的意思。但还是好心的安慰了一下。 经过这些天的秘书生涯，纪梵希和流卿缘也算是混的不错。 知道他是个平日里极其萌态，工作起来却很是严谨认真的人。 和他虽没有和宫洺那样要好，但也绝对可以随性说笑了。 “那小名牌要补偿我，我要明天补过生日！” 流卿缘貌似撒娇的叫嚷哼唧，完全没有一点总裁的自觉。 纪梵希再次无语了，他要不要这么爱撒娇？ “哼！你要想补过生日，那我和纪梵希给你送个大礼好了。” 身旁一直不语的宫洺倒是突然开口，饶有兴致的望着对面的男人，眼中的貌似十分纯良无害的微笑在流卿缘看来却是极其危险。 威胁我！威胁我！ 好你个宫洺竟敢威胁我？！ 流卿缘心中腹诽，脸上表情却是突然泄气。 谁敢要你的礼物，指不定给自己送包炸弹呢！ 第七十九章 宫先生是想窃听我们总裁的电话[VIP] 此刻的纪梵希正一脸疑惑不解的走向坐落在伊泰九十九层商务楼楼下的咖啡馆，反正自己耗在秘书桌上的时间也够多，就说自己下楼买杯咖啡，倒也根本没人会在意。 自从上次流卿缘让自己打印完文件之后，纪梵希就又回到了自己十指不沾阳春水的令人鄙夷又羡慕不已的日子。 探进身去，搜索着那人的身影。 “纪小姐。” 男人举手示意，让纪梵希看到自己。 纪梵希淡然一笑，走上前去，在男人对面坐了下来。 “纪小姐想要喝些什么？” 男人说着招手示意服务生过来。 “咖啡，谢谢。” 纪梵希转身看着站立于一旁很是恭敬的服务说笑着说道，得体自然，却让那个年轻的男服务生瞬间红了生涩的脸。 其实，早在女人进入咖啡馆的一刹那，就已经吸引了不少人的目光了。 唇角微翘，眼神流转，带着恣意潇洒的气场，无娇柔不做作，却足以让众人的视线舍不得离开。 “不知道今天宫先生专门来找我，所谓何事？” 纪梵希也不想绕圈子，和宫洺这个哥哥宫天凌，纪梵希向来并不熟悉。 刚才在办公室接到对方的电话，纪梵希也是一惊。 他怎么会有自己的电话？ 貌似从前见面也不过是点头之交，今天找自己是会有什么事呢？ “呵呵，纪小姐往日里和我那个弟弟可是十分要好，怎么和我这个哥哥反倒生疏呢？” 男人皮笑肉不笑的表情让纪梵希一阵冷汗直冒，还真是虚伪！ 男人眼镜背后划过一丝精光转瞬即逝，但依旧笑容可掬的样子让纪梵希很是反感。 那种不自在的别扭让女孩只是猜测来者的目的。 来者不善！来者不善！ “宫先生说笑了，纪梵希向来没什么正经事，哪敢随便叨扰宫先生这个万事缠身的堂堂大企业的接班人呢！” 打太极，谁不会？ 论虚伪，我纪梵希不一定就会输给你！ “呵呵，纪小姐这是在埋汰宫某啊！看纪小姐也是个爽快人，宫某也就不绕圈子了。此次来找纪小姐，确实是有一事商量的。” 男人终于松口进入正题，倒让纪梵希一个凛冽。 他找她有事商量？ 姑娘我好像和你尿不到一个壶里去吧？ “请宫先生直说。”   分节阅读_6第(3/3)页  分节阅读_6第(3/3)页  咳，不好意思梵希，我和你澈学长还要先去那边照顾一下，你和宫洺学长请自便哦！”说完，沈天晴便挽着未婚夫巧笑而去。 心里，却是非常不甘，今天明明是自己的订婚宴，到让那个纪梵希抢去了风头，都怪自己刚才的失态。 可是，也真是奇怪，听风澈说她是纪氏千金，而且听说，也不过是个挂名的主，可是她怎么有能耐拥有“情动”这个如此价值连城的钻石项链，况且，还是根本就没有公开出售的，今天以前外界连实物都没有见过，她竟然可以带着四处招摇。 而此刻的纪梵希突然有些后悔了，早知道刚才不承认的好。虽然她平时还是很喜欢别人的关注的，毕竟可以满足她总是蓬勃的虚荣心，可是，如果知道会引起这么大的轰动，她倒宁愿不要戴的好。 真是应了那句古语，人怕出名猪怕壮。 第十八章 拉个垫背的 “额，我去一下洗手间，你在这儿等我。” 纪梵希低声对一旁的男人说道，心想一会儿回来就赶紧离开，这里简直妖孽丛生，还是回家睡觉的好。 反正新郎新娘也恭喜过了，至少给了学长面子。 自洗手间出来的纪梵希稍感轻松一些，心里想着赶紧离开这个是非之地，安全第一。想到刚才周围传来或羡慕，或好奇，或嫉妒，或不屑的种种眼神，本来自认为还算淡定的纪梵希终于撑不下去了。 看来，自己的段位还是太低，修炼不到位啊！ 绕过人群，四周张望，那个臭男人呢？ “呦！这不是纪梵希吗？刚才还真是出尽风头啊？” 刻薄的女声在耳边突然响起，让她有种刺耳的厌恶。转过头，看到一脸恶毒的女人，倒令纪梵希心中一冷，是她？ 呵呵，还真是冤家路窄。 不过此刻的纪梵希可懒得和面前的女人再有什么纠缠，只想赶紧离开这里。 “想走？平日里不是很嚣张吗？今天怎么这般乖巧起来了？” “如果你在这儿是故意挑衅的，那不好意思，我就不奉陪了。祝您今晚玩得尽兴。”说着，纪梵希想要绕道离开。 女人看到对方根本不愿搭理自己，心中的怒气更加暴涨，今晚，又看到她和自己心目中的男人在一起巧笑言欢，金蓝心中的的妒意已是膨胀之极。哪里会放过这么好的机会，今天，就让她在众人面前好好丢一次脸才好。 想着不免手中便起了动作，纪梵希倒没想到面前的女人会突然动手，倒是一时无措，只见对方伸手一推，本就靠近水池一方的女孩这才心中大叫不妙，立马失了平衡，向后倒去。 纪梵希又怎是个随便让人欺负的主，既然已知自己躲不过，那好歹拉个垫背的。 想着便直接伸手拉着面前的罪魁祸首一同坠落了下去，心中倒是很满意自己的临危不惧，想到两人一起丢脸，也不至于太过吃亏，纪梵希心中竟有些欢喜起来。 看来，今天的宴会，还不算太过无聊。 金蓝本是想让纪梵希在宴会上大损形象，哪里想得到她  分节阅读_2第(3/3)页  分节阅读_2第(3/3)页  对她的脸不负责任呢？ “呵呵，学长，你别理他，他今天有些欲求不满，额不是，是没睡醒。我们赶紧去吃饭！”纪梵希慌忙打断。 “也没关系，彼此切磋罢了，结果不用当真的。” 风澈还是温文尔雅的谦虚着。 然后人群自然给他们两人让出了位置，气氛突然安静下来，屏息凝视着两人的屏幕。 纪梵希心中那叫一个悔恨，自己怎么会让他来给自己撑脸呢？现在显然是打脸啊？ 人家学长是计算机专业的科班出身，他宫洺一个学金融的，还从不带上课的，怎么具有可比性嘛！ 真是个贪图功名的主，倒是对得起他的名字了，只是，这次，恐怕是赔了他的美名又赔她的。 只过了不到三分钟，风澈突然一怔，像是遇到了什么不可思议的事情，愣愣的望着电脑屏幕。看到这般情景，纪梵希更是觉得丢脸。 这下完了，估计学长打破了记录，只花了两分钟就搞定了对方。 人群也先是一片沉闷，然后一片吸气声。 风澈突然起身，走向宫洺：“呵呵，让你见笑了，你也是计算机专业的吗？我从没有遇见你这么厉害的高手。”他竟然只用了两分多钟就进入了自己的电脑。 “呵呵，随便闹着玩而已，不要介意。” 宫洺笑而不答的回避了对方的问话，转身看着同样一脸惊异的纪梵希说道：“走，我们去吃饭了。”说着，很是自然的搂着女孩的肩膀想要赶紧离开这个有些闷热的机房。 纪梵希此时如果还没看出胜负结果，简直对不起自己一直引以为傲的智商。 宫洺赢了？他怎么还会电脑的？ “噢！我突然想带希儿单独去吃饭，就不打扰两位了，再见！” 宫洺突然转身对背后还处在震愣中的男女两人说道，嘴角若有似无的笑意很是桀骜不羁，好像夏日灼阳，耀眼而夺目。 纪梵希头一回忘了说话，乖顺的被男人像只小猫一般的搂着离开了现场。 身后，一片唏嘘。 第六章 小心铁杵磨成针 直到上了车，风驰电掣般的速度才让纪梵希恍然回神，突然反应过来，宫洺已经带自己离开。 额，好像今天才发现宫洺这家伙还有些真人不露相嘛。 想到他刚才给自己颇为长脸的表现，纪梵希的虚荣心瞬间被满足的到处充斥着亮晶晶的泡泡。 “咳！没想到你小子还蛮厉害的嘛！你什么时候改学了计算机专业啊？呵呵！” 纪梵希一脸狗腿的望着身旁的男人傻笑，俊美的侧脸在阳光下更显妖孽，鬼斧神工般的脸部线条，却因为女孩一句这么不着调的问句瞬间黑了好多。 可是女孩好像完全没有看到对方的变化依旧不知死活的继续道：“唉！你也真是的，我是让  分节阅读_13第(2/3)页  分节阅读_13第(2/3)页  心有一天会有谁抢了他的饭碗。 这一点，纪梵希是打心眼里佩服Keith的大度的。 于是，也变更喜欢这个男人了，恩，至少理论上是男人。 第三十七章 纪梵希是记住了 “纪梵希，我给你倒了杯咖啡，你尝尝，也别太辛苦了，毕竟，有些时候，不是努力就可以成功的呢！” 纪梵希有些活见鬼的看着金蓝一扭一扭的向自己笑容灿烂的走来。 对方话里的意思再明显不过，不过纪梵希懒得计较。 现在的她，只想好好完成自己的设计稿。可是现在貌似灵感全无，黔驴技穷啊！哪还有脑子和体力和这个女人斗智斗勇？ 今天中午吃完饭一回到办公室，纪梵希就一阵后悔。真是失误啊！她此刻才发现同事对自己本来毫无关注的眼神现在充满猜测与好奇。 纪梵希明白，现在一定有人在观望，因为不知道自己的身份，不好随便得罪，毕竟今天中午可是总裁大人与自己同桌吃饭，这个荣耀，可不是每个人都有的。 好，暂且当他是荣耀。 还有一部分人想巴结，看到自己和总裁关系匪浅，自然想主动示好，也好让自己在总裁面前美言几句。只是，他们一时还没有找到好的理由来接近自己，又不想表现的太过主动。 还有人对自己极为不屑，这种人往往自命清高不凡，自然认为她纪梵希是凭着后门进来，或者和总裁有什么不可告人的关系，当然，流卿缘今天的表现无疑是在告诉所有人“他们俩之间不清白”。 可恶的桃花男，比宫洺还让人受不了。 真是物以类聚，人以群分，怪不得他们两人关系好。 当然还有一部分，就是像面前的女人这一类，羡慕嫉妒恨，好，纪梵希承认，这一类最可怕。因为女人本就是个可怕的动物，而女人一旦有了嫉妒，那么，就好像蜘蛛侠有了滑翔机，蝙蝠侠有了超能力。一句话，如虎添翼。 想想就让纪梵希一阵毛骨悚然。 先不管对方什么目的，兵来水挡，火来土掩。 “谢谢金小姐了，想来，金小姐的设计已经完成了？” 纪梵希很是虚伪的应对着。 “呵呵，真是谢谢你的关心了，我的设计马上就要定稿了。”金蓝说的自信，笑得优雅。 “啊！” 感受到手背上传来的辣辣的疼痛，纪梵希瞬间从椅子上跳了起来。 咖啡顺着手背泼在设计稿上，顿时，模糊一片。褐色的液体滚烫灼烧，手背红肿一片。 “哎呀！对不起，对不起！纪梵希，你怎么不接好杯子呢？真是的！” 金蓝说的紧张又抱歉，眼中的笑意却越发明显。 哼！让你再嚣张！ 在学校，老师就更喜欢她纪梵希。来到伊泰，就连那个不近女色的同性恋认识她不到半个月，也和她关系要好。 今天中午的一幕金蓝怎么还能咽下这口气？ 她和自己抢宫洺，现在竟然又勾搭上了伊泰的总裁。她到底是有多大的能耐，才让所有人都围着她团团转？ 她金蓝今天倒要看看，右手都肿成萝卜了，她还要怎么嚣张？她还怎么拿出设计稿？ 这次的比赛，她势在必得！ 纪梵希疼的直跳脚，“嘶嘶”直叫。 哪里还有工夫管她那个已经面目全非的设计稿，只想赶紧让手背上的疼痛感消失。 算她狠！ 小女子报仇，十年不晚！ 她金蓝，纪梵希是记住了！ 此时不免周围有不少看热闹的，当注意到纪梵希手上大片红肿的时候，不少人心中难免一阵快意。 似乎还  分节阅读_34第(1/3)页  分节阅读_34第(1/3)页  娘的冲动。 还真是狠呢！ 是故意让宫洺知道是她纪梵希出卖的伊泰，以此打击宫洺吧？ 呵呵，这招借刀杀人本就漂亮，还要在最后告诉宫洺，他已经是四面受敌，众叛亲离。 这个宫天凌，真是阴险！ ******** 第八十四章 第二局[VIP] 纪梵希貌似无力的接过男人给的奖赏，一脸抽搐笑意。 这个宫天凌，为了打击自己的弟弟，竟然把自己这个奋不顾身给他卖命的小马仔都出卖了。 真是太不厚道了！ 真是太无道德了！ 真是太没有信用可言了！ 此时的宫洺倒是粲然一笑，眼中却是波涛汹涌，无法平静。 宫天凌当然看得清晰，心中不免又是一阵兴奋。 看来，他这个弟弟已经快要装不下去了呢！ 想想就更加快意。 竟然背着自己和父亲在外一手创建了伊泰这样一个来势凶猛的企业，是想抓到机会一口吞掉宫氏，为自己妈妈报仇吗？ 幸亏父亲有所警醒，早就有所发觉，让他埋了眼线在伊泰，却怎奈他们一直行事小心，根本没有留下丝毫证据。 这次，这个傻女人倒是帮了自己不少忙呢！ 不光如此，现在宫洺看到自己公司的首席助理，林硕，竟然是他宫天凌的人，心里还不得气个半死？ 想想宫洺知道腹背受敌以后，这种滋味得多么不好受啊？ 宫天凌想到如此，心中更是一阵雀跃，精明的脸上尽是难掩的得意。 “呵呵，看来身边越是貌似无害的人，还越要防备呢！女人——真是越漂亮，越会撒谎骗人呢！” 宫洺眼神复杂疏离，目光缓缓移到女孩那此刻已有些惊怯如花的小脸上，轻轻摩挲，仿佛要认真看清楚面前这副皮囊中的心到底是怎样一番模样。 “哈哈！弟弟明白这个道理是好的，全当这次是交学费了吧！” 只是，现在才明白或许有些晚了，因为，你已经不会有机会再知道其他事情了。 宫天凌心中的喜悦已经有呼之欲出的冲动了，等会儿只要拿到东西，他宫洺似乎也没有存在的意义了。 他本来可以继续过他风流成性，夜夜笙歌的寄生虫生活，虽然憋屈了点，但好歹还可以保条小命。 可是现在，知道他还有暗度陈仓的野心，别说是自己，就是家里的老头子也是不会放过他的。 今天，就是他的忌日了。 想到这里，宫天凌的眼中瞬间划过一抹狠戾的杀意，势必要将对方置之死地一般。 面对利益权力，亲情算什么，血缘算什么？都不过是一纸空谈。 更何况他们两个人，从未将对方看作是同父异母的兄弟。 “好了，纪小姐，你应得的已经拿到了，还是赶紧离开吧，我和我这个好弟弟还有些贴心话要说呢！” 宫天凌望向一旁早已魔怔的纪梵希轻轻动唇，语气却有着不容置疑，无法反抗的警告意味。 他还有些事情没有解决。 这个女人在这里难免麻烦。 虽然往日她和这个弟弟感情貌似很好，但好歹这一次她帮了自己这么大的忙，要不是她，自己也不能这么快就确定宫洺就是伊泰的幕后老板。 那么，就算不能给这个傻女人补偿什么，留条小命倒也无妨。 纪梵希恍然回神，望向自己身旁的宫洺，眼中复杂惊慌。 宫洺倒是很无谓的轻轻调笑，抬手执起女孩白皙小巧的下巴。 “纪小姐没听到吗？你的金主吩咐，你可以走了。赶紧拿着你  分节阅读_11第(3/3)页  分节阅读_11第(3/3)页  自己敞篷跑车中已经被卖花女孩堆满的玫瑰花只是咬牙，却在看到面前这个突然闯入的不速之客的瞬间，更加头疼。 这个女人本来就只是逢场作戏的有过几天的接触，额，身体接触，可是，谁知道人家玩了真的。 面对这样的女人，宫洺向来都有招数，可是这个功力比较强，自己都有些败下阵来。 其实不用看宫洺此刻的那一脸沉思状，实则很纠结的表情，纪梵希也知道他和面前女人的关系和状态。 因为，估计除了自己，每个出现在宫洺身边的的女人都有着幽怨的语调和经历。 好像连每次的开场白都是同一个台词剧本。 不过是个男人，何必哪？ 纪梵希对于如今为何总有这么多没出息的女人，很是不解。 难道天下男人都死光了？非得在一棵树上吊死？ 虽然，纪梵希一向是个帮亲不帮理的主，从来不会做大义灭亲的事，但是，对于拜在宫洺西装裤下的女人，纪梵希还是有几分同情的。 但这份同情，并不妨碍自己帮助宫洺解决此刻的麻烦。 话说，烂桃花太多，也是种霉运。 “额，这位小姐，请不要将身子随便挂在别的男人身上好吗？” 纪梵希很是“顺手”的将女人极富粘力的手从宫洺的胸前拉了下来，一面还扯出一副极其官方的笑容应对对方冒着火星的双眼。 “洺，她是谁？” 女人显然有些提高的嗓门倒是吸引了不少周围人的关注。 宫洺再次反感的蹙了蹙眉，今天，还真是热闹非凡啊。 “这位小姐，我叫纪梵希，是宫洺的女朋友，不过——现在已经不是了。” 宫洺本来对纪梵希自告奋勇的回答很是满意，心底还暗暗夸了一下她的聪明。可是，对方的一个转折，让他顿时气绝。 真是个白眼狼，今天他刚给她帮了这么大的忙，不会知恩图报也就罢了，还学会了落井下石。 “哼！我就知道，洺怎么会看上你！他一定是在和你分手？我就知道，他是爱我的。一定是你这个女人的纠缠，才害的他这几天都没有办法联系我！” 呵呵，真是个体贴的女人呢！竟然为宫洺的始乱终弃找了这么一个冠冕堂皇的理由，真是感天动地啊。 难道她还以为宫洺只有她一个女人不成？ 纪梵希对于面前这个女人的智商很是无语，顿时觉得，欺骗这样无知的女人，自己还真是不道德。 不过，自责虽然有，但是，想到宫洺竟然被这样货色的女人纠缠，纪梵希心中就是一阵惋惜。 心中暗叹：不是我不想帮你啊！  分节阅读_24第(3/3)页  分节阅读_24第(3/3)页  是知道自己在干什么吧？ 怒气不是来自于突然被打断的激情，而是，她这么晚不回来也不接自己电话，现在却这般模样的出现。 宫洺只是不想自己再像上次一样，如同傻瓜一般的焦急等着纪梵希酒足饭饱后悠然归来，估计她又是因为自己的报复计划顺利进行而出去庆祝了吧。 本来是担心她，给她打了很多通电话，结果对方一个都没有接，后来直接关机了。 宫洺不知道自己胸中的暴躁来自何种原因，但是，他确实需要一个方法来排遣。 于是，给成天盼着自己给她打电话，从来不会不接自己电话的女人打了过去。 他一定是最近太寂寞了，才会老想着那个女人。 然而，刚被女人挑起的欲?\望却瞬间又被纪梵希的突然进入给浇灭了。 该死的！她不知道这样突然停止对他的身心有所损伤吗？ 男人一脸不悦的将地上的衣服甩在已经将衣服脱得所剩无几的女人身上，而自己依旧袒露着上身，不满的望着突如其来的女孩，等待她的解释。 幸亏自己的裤子还没脱。 “你怎么进来了？” 男人尽量压低声音，但已经有些不悦了。 她到底喝了多少酒？ 一进门就闻到了。 男人不耐的蹙眉。 纪梵希什么也没说，走向正在慌张穿衣服的女人。 “滚！” 女孩无力的吐出一个字，语气却是掷地有声的强硬，随手将一张支票掷于女人的身上。 宫洺越发不解，她要干什么？ “洺——” 女人一脸委屈的望着始终盯着纪梵希没有丝毫转移的男人，企图让对方替自己说句话。 “没听到吗？还是嫌钱少？”等来的却是男人同样无情的说法。 女人没想到男人会这样说，瞬间泄了底。 虽然心里是极度不满的，但也不好发作，这个男人向来出手大方，既然是各取所需，他现在也是默认了这个疯子一样的女人的行为，自己自然也不敢再说什么。 现在总不好惹怒了这个男人，自己如果听话，指不定以后还会来找她。 直到看着那个女人乖乖的离开，宫洺紧蹙的剑眉都没有舒展开过，刚要发作，却被女孩接下来的动作给震住，风中凌乱了—— “你干什么？” 男人本是有怒气的，以为说出的问句也会有强劲底气，结果，在女孩冰冷的指尖触碰到自己小腹肌肤的时候，还是瞬间泄了底。 她这是在干什么？ <br  分节阅读_250第(3/3)页  分节阅读_250第(3/3)页  当米小莞再次从浴室出来的时候，没有看到男人的身影。只是，他的效率确实很高，那个保姆模样的大嫂已经在厨房开始洗菜了。 在浴室静了静心，把自己要对沐非墨说的所有话都想了个清楚。现在只想和他心平气和的谈一谈。 她不知道沐非墨当时在办理结婚证的时候为什么不进行财产公证，她更不知道这个男人到底在想些什么。她刚才也是一时头脑发热，可是，现在才突然想起这个男人在意大利貌似还有一个名正言顺的未婚妻。 而结婚毕竟是两个家庭的事情，她和他结婚，他的家人会同意吗？ 现在的米小莞只觉得有些后悔。她怎么就莫名其妙的和这个男人结了婚？ 今天许多事情发生的太过突然，而且都赶在了一起。她似乎还没有来得及一一想清楚，所有结果就已经发生。 轻轻的打开书房的门，门里门外的两个人都有些怔愣。米小莞一时不知进退，男人更是有些措手不及。 他怎么忘记关门了？ 她怎么忘记敲门了？ 两人都有些尴尬，随即，沐非墨倒是先开了口。 “额，那个婚纱我已经联系订制了。本来应该是你选的，可是，你怀孕了，还是不要操心的好，我就帮你选好了！那个婚纱照就只能过几天再拍，所以，我——” 男人有些尴尬的揉了揉发顶，脸颊染上一抹别扭的红。 这一刻，米小莞甚至有笑出声的冲动。 看着面前这个男人，明明如此不凡的站在世界顶端，可是，有时做出的事情，说的话，怎么看都像是个孩子。 电脑屏幕上是两个人的照片，准确的说，是婚纱照，却是沐非墨刚才偷偷摸摸PS出来的。 米小莞有些无奈。 这是叫莋爱吗？ 她不敢肯定。但是她知道，沐非墨就算再无聊，也不会没事干做这样的事情，除非—— 那种可能让她心中澎湃不已，可是，却不敢肯定。 是不再相信吧！ 此时，男人已经起身向门口走来，将女孩拥入怀中，一声羽毛般的轻叹不知出自谁的口中。 两个人，同样已是疲惫。 “米小莞——” 沐非墨淡淡的开口，他也想像别的男人一样，叫自己心爱的女人一声“老婆”，可是，却终究不敢开口。或许，他们都需要时间接受。 “恩。” 轻声的应了一句，长卷的睫毛颤了颤，好像扑扇翅膀的蝴蝶。 手，不由自主的环住了男人健美的腰身，这样的姿势，好像一对相互取暖的小兽。 “米小莞，我可以和你领结婚证，可以和你拍婚纱照，可是，婚礼——” 男人的声音顿了顿，米小莞的心脏蜷缩成了一颗硬核。 看吧！他可以给你一切，他却不可能给你一切。 “小莞，婚礼我们得过段时间，我们一起去意大利，我爹地和妈咪那边我还没有说——”  分节阅读_245第(2/3)页  分节阅读_245第(2/3)页   已经不知是第几杯下肚，这段日子的每一个孤独夜晚里，似乎总是有酒精作陪。 而今天，似乎只想让自己醉。好像只有醉了，眼前就不会出现那张让自己沉沦的俊脸，来提醒她心中到底还能有多痛。 明明在这个世界上又多了一个亲人不是吗？可是为什么却更觉得越发形单影只起来。 那个所谓的妈妈给爸爸交了所有的住院费，医药费，还专门雇了人来伺候他的饮食起居。是愧疚，还是心中依旧存留点滴的过去回忆呢？米小莞不得而知，但是，却也乐得接受。 那些所谓的骨气并不是战衣一般不可丢弃，谁愿意和钱过不去？ 那是她应该做的，那是她欠爸爸的。纵然当年米国强再不对，妈妈也不应该带着钱离开。既然现在回来补偿，就要加倍。 苏苏去了国外蜜月旅行，米小莞不愿打扰姐妹的美好时光。她早就辞职离开了翼天公司，和过去的生活告别脱离。现在的她，是一个人，彻彻底底的一个人。 好在，还有酒精作陪。 这样想着，女孩勾了勾唇角，再次举杯豪饮。 如今自己有了新的工作，在外租了房子，离开了继母，却也没有办法真的接受那个所谓的亲生母亲，施舍给自己的那些带着厚重铜臭味道的亲情。 终于可以真正的一个人生活，不知道是不是所谓的自由。 头脑晕沉的厉害，整个世界似乎也随之旋转。 今天的那个宴会，自己提前离场。 而那个给自己介绍的少爷，是姓王吗？还是姓张呢？谁又记得？连面孔都是模糊不清。 温婉如玉也好，优雅有礼也罢，甚至也不乏英俊内秀，可是，都不是那个他。 逃似地离开，明明都看不到沐非墨的身影，可是，一想到和他同处在一个宴会厅中，心中就好像万只蚂蚁蠕动不停。 不知过了多久，女孩放下那杯又被自己一饮而尽的酒杯，晃了晃身子，打算起身离开。 不早了，要回去了。脑袋真疼呢！ 沐非墨走进酒吧的时候，有一时的失神，以为又是自己的幻觉。那明明娇小的身子，总是透着几分倔强与不驯。 时而机智灵动，时而犯傻懵懂，每一个她，却总是让人心生烦躁不安。 今天在宴会门口遇到米小莞，确实是吃了一惊，已经忘记了有多长的时间，没有见到那个身影。 那天在意大利，自己利用齐萱儿对米小莞羞辱伤害，一晚上，都在另一个女人的身上发泄自己的怒气。可是，当第二天早晨醒来的那一刹那，心中的恐慌如同倾泻而出的洪水。 屋子里没有了她的身影。柜子中，送给她的衣服也没有拿走，一切都好像她只是进了浴室，好像每一次泡在水中睡着忘了时间一般。 桌子上安静摆放的盒子中，还有那双当时让她惊异的忘了言语的水晶鞋子。 除了她的护照不见了，一切都没有少。当然，再也不见的还有那个明明不算出众，却总是让他欲罢不能的身影。 有一刻的闪神，却也不过是嘲讽的勾了勾唇角，随即，如同报复一般的和齐萱儿继续放纵，仿佛那个女人也不过是又一个被他甩掉的床伴中的一个。 她当真心狠，说走就走。不对，她走的时候连说都没说，安静的好像不曾出现过一般。 三天后，沐非墨却好像是遗失了心脏一般的再也没有办法继续待在意大利。 回到X市的那一天，他收到了两个消息，米小莞辞职了，还有，她将五十万还给了自己。 好像什么也不曾发生过，生活回到原来的轨迹。 不过是一个女人而已。 不去想她哪来的五十万，不去管她现在在  分节阅读_28第(2/3)页  分节阅读_28第(2/3)页  什么药？ 一个拿着总裁身份摆谱，一个用娇弱容颜装可怜。 拥有细水柔情般的Keith哪里是他们这两只狐狸的对手。 看着她的设计大人离开的背影，纪梵希倒是一阵心酸愧疚。 自己现在也是身不由己啊！ 由流卿缘亲自到设计部要来的小秘书纪梵希，如同秃尾巴鸡似的低着头哈着腰，虽然已经虔诚祈祷催眠“没人看到我，没人看到我”，但还是一路吸引了所有人的瞩目。 他要不要这么万众瞩目，他要不要这么高调浮华？ 他就不能让她自己安安静静偷偷摸摸的到总裁办报道吗？ 一个大总裁，亲自去接她新官上任，有没有搞错？ 生怕大家不知道她是空降，她是后门，她和他是狗男女一对，是吧？ “纪梵希，这位是我的首席助理，林硕。” 流卿缘眨巴着一双眸色微淡的桃花眼亲切介绍说。 “你好，林助理。以后请多多指教。” 纪梵希倒也大方得体的点头问好。 “恩。” 对方却只是一脸阴沉的不苟言笑，让纪梵希瞬间想到了日本漫画书里的忍者。 娘的！老娘没有这么缺乏魅力吧？你至于这么老气横生的吊着张扑克脸吗？ 我又没欠你钱？ 还是他觉得她威胁了自己的地位？ 不应该啊，自己不过是个小小秘书，他一个首席助理，犯不着和她一个貌似空降集团的小后门争风吃醋啊？ 第七十六章 不用理他这个不解风情的呆子[VIP] 对于林硕的第一印象，纪梵希得出的结论是，活死人。 脸色发黑，身材倒是高大威猛型的，却并不让人觉得是五大三粗的豪爽，倒有种阴森恐怖，排斥提防的感觉。 这样的人，还是不要招惹的好。 纪梵希不禁偷偷吐了下舌头，一脸贼尖的样子。 流卿缘当然猜出了女孩的暗自嘀咕，凑过身来很是戏谑的说：“小名牌，不用理他这个不解风情的呆子！有什么事，直接找我就行了！” 桃花泛滥的表情让纪梵希抖了一地的鸡皮疙瘩。 靠！幸亏和宫洺那只大桃花呆久了，否则，就流卿缘这样的电力传递，早就被他电成烤鸡腿炸鸡翅了。 林硕在一旁倒是仍旧面不改色心不跳的样子，好像他根本没听到老板当场和新来的小秘书议论着自己。 居纪梵希一天的工作由此开始。 所谓工作却是： 到杯咖啡——给自己倒杯咖啡。 打开电脑——玩会儿“植物大战僵尸”。 思考一会儿——中午吃什么。 活动一下——伸伸腿脚活动筋骨。 纪梵希终于明白，流卿缘需要的不是一个秘书，而是一个摆设。 而这些在别人看来却是另外一层含义：看来自家总裁对于这个设计部新调来的小秘书还不是一般的宠爱。 还真是像老佛爷一般的供养着呢。 这使得纪梵希都有点难得的不好意思，话说，自己虽然又懒又馋，爱耍小聪明，爱偷懒，可是，如果让她什么都不干，光拿工资，她又有种吃人家嘴短，拿人家手软的感觉。 这貌似又不是她纪梵希的风格，自己好歹也算是个有理想有抱负的好青年，这样站着茅坑不拉屎的事情看起来享受，做起来却有些力不从心。 看来，吃软饭也是需要能力的。 也不是谁都可以胜任。 “我说流总，你看我这个秘书能为您做些什么呢？” 纪梵希越来越不明白，他们到底为什么偏要让自己  分节阅读_39第(3/3)页  分节阅读_39第(3/3)页  和我们副总裁谈个恋爱就能说明纪梵希是什么后门，什么空降吗？如果你们谁也有这样的工作能力，你们也可以后门空降嘛！” 这话说的极有水平，纪梵希腹诽。 这个Keith那点小心思，自己怎么可能不懂？ 他不过是想自己和流卿缘划清界限，于是把自己推到宫洺身上去了。 什么人嘛！ 重色亲友！ 再说，谁说我和你家副总谈恋爱了？谁说的？谁说的？ 纪梵希心中嘀咕，精美如瓷的小脸却莫名红了颜色，眼中漾着月轮一般的盈光。 有人敲门？ 貌似最近应该没什么坏事吧？ 自从住在宫洺这里以后，纪梵希对于有人敲门可算是胆战心惊，自认为是得了“来人恐惧症”，纪梵希再次安慰自己，来者无害，来者无害。 当看到开门的是纪梵希时，流卿缘原本严肃平静的表情倒是立刻换上了意味不明的调笑。 “呵呵，小名牌也在啊？” 废话！别说你不知道！ 纪梵希送给对方一记白眼。 “宫洺在吗？” 男人也不多话，直接表明来意。 废话！你来之前能不打个电话问一问？ 纪梵希再次斜眼。 纪梵希是个记仇的主，因为上次在医院的耻辱，她还是没有忘。 流卿缘再次委屈了。 呜呜呜，小名牌，干嘛对我这样残忍？ “楼上等你呢！” 纪梵希转身倒回柔软舒服的沙发，继续忍受无聊电视剧的摧残。 话说，和宫洺一起看电视时，电视怎么就没这么无聊呢？ 看着流卿缘直接上楼，纪梵希才暗自嘀咕：他们俩最近貌似都很严肃哦？别是出了什么事吧？ 心中不免疑惑。 好吧，自己好歹占着人家的空间，既然帮不到他们，略表心意也是好的。 于是，纪梵希难得的决定向自家公司的两位总裁无事献殷勤去了。 端着两杯咖啡上了楼，纪梵希有点被自己这百年难遇的贤惠之举震惊了。 额，貌似这不是自己的风格吧？ 算了，临阵脱逃，貌似也不是她纪梵希的风格。 “我说，那个墨玄真的不是正常人，我对于他是真的没办法了。往天都酒店送了无数女人了，他看都不看，那架势，就是女人脱光了站他面前，他肯定也是无动于衷的。 我就从来没见过这样油盐不进的主，我恨不得都亲自跑  分节阅读_243第(1/3)页  分节阅读_243第(1/3)页  珠。好像这样，就可以抹去女孩心中所有的难过。 有几分无奈，还有委屈。 宫子爵在想，他的噗噗什么时候才可以真正相信他，不疑有他。难道这么多年的相处，噗噗还不知道自己对她的感情吗？ 水光潋滟的大眸眨了眨，带着几分怀疑，浅淡的眉眼轻轻蹙了蹙，才望着男人，带着哭腔缓缓开口。 “那个婚戒，婚纱，她怀孕了——” 流苏也不知道自己应该说什么，又或许是那则新闻太突然，让她一时反应不过来，她还在消化着突如其来的所有讯息，现在听到宫子爵的解释，倒更加懵懂起来。 “都是假的。噗噗，我和艾薇儿没有任何关系，如果说有，那也不过是将她推荐进翼天，再无其他——”而现在，他最后悔的就是这个了。 如果知道，那个女人会给噗噗带来如此多的困扰，他必然不会这么做。 艾薇儿对他不过是一个需要的工具，其实换做其他任何人，也一样。 “那她现在——” “噗噗，我们不说她好不好？我只希望你相信我，还有，我真的好想你。” 说着，男人已经将女孩再次拥入了怀中。倨傲的下颚因为走得匆忙，已经透出了一抹青色，抵在女孩光洁的额头上有些扎人，却不让对方有任何动弹，强势的将其禁锢在自己胸前。 他不想在自己好不容易赶回来后，还和噗噗讨论那些无关紧要的事情。而现在他最想说的却是—— “噗噗，我们结婚吧！” “嘎？” 似乎这个消息比刚才在网上看到那则新闻时更让流苏姑娘震惊，一时竟然不知道自己是不是产生了幻听。 欧元刚才一定是在说有人结婚了，跟她没有关系。 瞠大双眸，仰望着自己头顶的男人，好像要从对方的脸上看到某种类似于玩笑的表情，可是，一切皆无。 那双向来淡色的眸眼中只是一片沉静，只是那种笃定的安宁，好像被染上了一层若有似无的卑微，好像只是担心对方的任何一句拒绝话语。 “我，我都没有准备好——” 其实是压根没有准备！ 这个速度也太快了点吧，刚听说这个男人让别的女人有了孩子，现在就看到这个男人在自己面前跟她求婚。 世界玄幻了，额，这是求婚吗？ 好像有些不正式的说—— 女孩有些纠结的将手指咬在自己的唇齿之间，男人心中又是一阵酥软。他的噗噗这个习惯似乎从来没有改。都这么大了，一紧张无措的时候，还是会咬手指。 缓缓的将女孩的手从闭合的牙缝间抽出，却是握着女孩的下巴避免她再欺负自己的下唇瓣。揉了揉那纤细的食指侧方的月白牙印，男人才缓缓开口。 “噗噗，你只用把自己准备好就可以了，一切交给我来好不好？” 女孩怔怔的望着面前的男人，忘了言语。 一切交给他，似乎从小到大她就已经习惯了将一切交给他来办，好像他天生就是为了解决自己的一切烦恼，好像藏在壁橱里的机器猫。 “可是，我，我们还没到法定结婚年龄呢——” 找借口。 男人只是勾了勾唇角，心中却是大喜过望。 她的噗噗现在是变相同意了吗？还是不好意思了呢？ 没到法定年龄吗？这算什么理由？ 当年美金结婚的时候，貌似和噗噗差不多大，不照样大张旗鼓的举行了婚礼，只不过，结婚证明倒是在法国办理的。 可是，他宫子爵要想结婚，就算是在X市，要办一个结婚证，又怎么可能成为问题？ 但口上却是故意逗着女孩  分节阅读_34第(2/3)页  分节阅读_34第(2/3)页  的报酬回去做你的千金小姐去吧！” 男人说的轻佻，语气中貌似还带着些许嘲讽与厌恶。 女孩依旧紧紧蹙眉，眼光清冽的对上男人灰暗不明的瞳眸。 他要让自己走？ “怎么？都把我出卖了，现在倒舍不得了？还是，需要个临别一吻作为出卖我之后的补偿呢？” 男人说完，就已俯身含住女孩的唇，轻轻摩挲，没有更进一步的举动，却使原本已经有些苍白的唇变得瞬间如蔷薇般艳丽娇媚。 男人这才满意的离开。 “味道不错！滚吧！” 男人说完，已不再看女孩一眼。 起身转头，与一脸促狭的宫天凌两者对峙。 “哈哈，看来我这个弟弟还真是牡丹花下鬼，天生的情种子呢！” 死到临头了，还有心情和一个女人亲亲我我。 我看你等会儿还能有多淡定？ 而纪梵希此时才仿佛忽然回神，眼中也多了一抹色彩神光，镇定许多。 “那就谢谢宫先生的好意了，纪梵希不打扰两位兄弟的叙旧。” 女孩转身推门离开。 关上门的刹那，纪梵希撒腿就跑。 直接将手中的一叠文件扔了出手。 靠！拿个假股份认证骗自己，他以为她纪梵希不懂公司经营是因为脑子不好吗？ 好歹自己也貌似是很给力的帮了他忙，这样的金主，也太坑人了吧？ 整个一欺骗农民工兄弟的黑心老板嘛！ 只是，刚才周围宫天凌带来的手下怎么都不见了？ 来不及多想，纪梵希向小区周围一栋最近的别墅跑去。 屋内，温度骤降。 两个男人。 一个如同面对早已掌握手中的猎物，一脸狂妄。 一个，好像等待隔岸观火的看客，眸光清艳。仿佛整个瞳眸被笼罩了一层薄霜，覆着淡淡的风雪，阴森而晦暗。 俊美妖娆的侧脸，此刻如同刚出鞘的寒锋溅起，凌厉冰冷，仿佛可瞬间洞穿对方，见血封喉。 “呵呵，伪装这么久，看来还是失败了呢！” 宫天凌说的一脸惋惜，眼中却尽是目中无人的得意。 “是啊，看来，姜，真的还是老的辣呢！” 对方说的云淡风轻，好像在评说着别人的事情。 语气在宫天凌听来却有种讥诮戏谑的味道，令他很是不爽。 那种漫不经心的表情，几乎是瞬间激怒了这个已经势在必得的男人。 他现在已是瓮中之鳖，还能这么嚣张？ “说吧，证据在哪里？交出来，或许我还可以看在手足情深的份上放弟弟一马。” 宫天凌说的烦躁，已有些急不可耐的趋势。 呵呵，手足情深？ 他还真是敢说呢？ 宫洺不免轻笑。 “你怎么就这么确定我会将证据放在家里呢？” 宫洺反问，一脸调笑不羁。 “这么重要的东西，不是放在伊泰就是放在你家里，你怎么可能放在别处？” 而伊泰，已经让林硕帮自己查过了，没有。 那就只有在他家中。 男人说的笃定，一面貌似还对自己的推论很是沾沾自喜。 宫氏这些年里发展迅速，怎么可能没有些猫腻？ 于是，当听说宫洺拿到了证据时，宫叶坤和宫天凌两父子自然是坐不住的。现在终于可以确定证据就在宫洺家里，他们怎么可能还让这颗定时炸弹威胁到自己？ ****** 第八十五章 真相大白[VIP]   分节阅读_15第(3/3)页  分节阅读_15第(3/3)页  术大赛，但是，因为是这样重要的比赛，一点没有达到最好，都会成为失分的原因。 纪梵希，自然不希望，自己想了一晚上才终于抓住的头绪，因为画出的效果不好而使整个设计大打折扣。 “去冲个澡，精神点！跟小鬼似的！” 男人翻着白眼又瞥了一眼女孩有些苍白的小脸。 “然后下来吃饭！设计稿，我等会儿帮你！”男人说完转身离开。 他能怎么帮自己？ 纪梵希虽然对自己画出的效果不满意，但是，她对自己的水平还是很了解的，就算是这样，和一般设计稿比起来，还是很有优势的。 就这样的水平，也不是说画就能画出来的。 第四十四章 他总能给自己带来惊喜 酒足饭饱之后，纪梵希有些郁闷的倒在沙发上懒得动弹。 自己现在的手要想将设计稿画的完美，估计是天方夜谭了。 要不就交那份，好歹设计构思还是有的，如果拿不了第一，只能认栽了，谁让她招惹了嫉妒中的女人呢？ 右手早被那个男人重新包好，纪梵希揪着纱布上的线头很是纠结的蹙着黛眉，一脸幽怨。 “起来，你还想不想画设计稿了？快点，我等会儿还要睡觉。” 男人说的极其嚣张，还很不耐烦的样子，令纪梵希很是不爽。 他当自己是专业大神啊？ 切！不要自我感觉太好了好不好？ 你以为设计稿就是几根线条那么简单啊？ 纪梵希鄙视又怀疑的表情如数落在宫洺眼中，让男人不禁勾起了唇角。黑曜石般的重瞳闪耀着璀璨的精光。 “快点！别等我后悔哦！” 虽然纪梵希心中怀疑，但是，还是心不甘情不愿的起身和男人一起进了书房。 然后，结果是，纪梵希突然发现，自己真的太不懂面前这个男人了。 或者说，他似乎总能给自己带来惊喜。 不论是从笔法技巧还是从娴熟程度来看，宫洺似乎并不比自己这个专业的差，更令纪梵希掉下巴的是，他竟然是模仿着自己的画风将整个设计稿临摹出来的。 “恩——好久不画，有些生疏了。” 男人终于撂下手中的笔，将设计稿递给女孩的时候故意说道。 纪梵希已经惊异的忘记殴打对方的无耻，只是，一脸见到怪物一般的望着男人，满眼的震惊和不可思议。 “你怎么还会画设计稿啊？”  分节阅读_10第(1/3)页  分节阅读_10第(1/3)页  > “什么走后门啊？我怎么不知道？” “就那个设计部的金蓝，是你放进去的？” “哇塞，你不会是不放心我，还在伊泰安插了眼线？天哪！我的心哪，拔凉拔凉的！” 听到耳机处传来杀猪一般的吼叫，明显是故作可怜状，男人有些无言的将电话远离了耳朵，保护听力。 “说吧，怎么回事？” “我本来还以为像这样的小事就不用跟你商量了。额，是这样的。金氏企业的千金想进伊泰实习，她也知道，伊泰从来不招空降兵，除非是名校的推荐。 所以，金氏千金他爹，也就是金太原就干脆把一个两千万的合同拱手相让于伊泰了。虽然这两千万说多也不多，但跳蚤也是肉啊，我看那老头也是爱女心切，所以就同意了，反正她就呆一年，大不了她的工资从两千万里扣呗，我们也没啥损失不是？ 我因为害怕别是什么别有用心的进来窃取商业机密的，还特别跟Keith交代了一下，别把什么事都交给那个千金了。再加上Keith那个人又不近女色，我也不怕他会叛变，所以也就再没管什么。 怎么了？该不会真是内奸？那女人不像啊？长得还不错呢，听说也是你母校的！” 对方很是耐心的给男人诉说着缘由始末。 “没事，反正好处你也拿了，就让她继续干着！” 想想那个女人也不会吃什么亏，她什么时候吃过亏啊？ “哎！你这话说的太没良心了？我在这儿给你拼死拼活的打江山，你在那儿给我成天吃香的喝辣的，我都多久没碰过女人了我，我容易吗我？你不说句感谢的话也就罢了，可是心里也没念着我的好，我这么辛苦为了谁啊？ 我这样的开国功臣，要忠诚有忠诚，要能力有能力，你竟然这么说我？要说这钱不也是你的啊，我什么时候偷捞过一分好啊？你这话也太让我寒心了？这么多年了，我是风里来雨里去，不求名不求份的跟着你，我是献了青春献——” “你有完没完了？” 男人终于忍不着对方的啰嗦扯淡，烦躁的打断。 “加工资！” “呵呵！伊泰你是老板，问我要什么工资？你如果不要我了，我才是什么也没有了呢！” “恩，你别这么说啊，你这么说我倒有些心软了，哎！要不，Keith就让给你。反正我也不喜欢男人，算是兄弟我安慰你那幼小的心灵！” 对方说的很是认真，好像这般抉择是进行过一场深刻的思想斗争般的忍痛割爱。 “滚！”男人顿感恶心，赶紧挂了电话。 细长风流的眉眼也挑起了弯弯的弧线，在昏暗的灯光下越显妖艳，转身返回了包厢。 不知亲们有没有看出些什么嘞 第二十八章 让流卿缘把我潜规则掉 “啊！你怎么才回来啊？我差点托人去马桶里捞你呢？你不会是把刚才吃的全排出去了？多浪费啊！你怎么这么不会过日子啊，这好歹也让它多逗留一段时间，也好明天少吃点，节约能源啊！” 纪梵希一看宫洺回来就一顿“噼里啪啦”的数落，很是认真的表情让男人很想上去将其先那啥，再那啥。 “我这不是为了能再吃一点，腾些地方嘛！” 比谁比谁恶心，估计两人都不是低手。 “别！我这儿工资还没领到呢，就已经预先预支出去了。” 纪梵希看着两人面前一桌子的饭菜，很是心疼。 可是，话又说回来，舍不得孩子套不着狼，这次也只有靠宫洺出卖色相让那个变态设计师对自己手下留情。 如果能让Keith一不小心陷入爱情，那岂不是要他感  分节阅读_38第(1/3)页  分节阅读_38第(1/3)页  br/> 一个爆栗，响在女孩光洁的额头。 “想什么呢？” 男人蹙眉，又在思想跑毛，真想撬开这个女人的脑袋看看她到底在想些什么。 “干嘛打我？都打傻了！”女孩撅嘴不满。 “本来也不聪明。”男人笑说，却是一脸溺爱的表情。 “那我去做什么？”女孩还是问出了自己所想。 一脸期盼的表情倒是想说：你不会是真想带我去看家长吧？ 宫洺此时才看懂了女孩的心思，她还真是不知羞啊！ 男人心中轻笑，这样的纪梵希—— 嘴上却是说的轻佻：“你不是要感激我吗？我给你指明道路了啊！” 女孩不解，指明道路？ 突然恍然：“混蛋宫洺！我才不要出卖色相！你个千刀万剐的皮条客！” 女孩气哼哼的转身上了楼，钻进被窝不出来。 ******* 第九十章 让她出卖色相，多埋没人才啊[VIP] 哼！他竟然让她去宫氏宴会出卖色相？ 他不会是要把自己卖给哪个老板好合作生意吧？ 瞬间，纪梵希想到貌似电视中，小说里都是这么写的。 女孩顿时泄气。 臭宫洺！不是人！ 小脸也因为想到这些而有些委屈难过，撇着小嘴面若桃花，唇色娇颜。 男人跟在纪梵希身后上了楼，看着女孩气鼓鼓的样子很是开心。 这样的纪梵希真是傻得可爱。 他怎么可能让她出卖色相？ 那多埋没人才呀？ *********** 把纪梵希叫出来陪他去宴会，可花了宫洺不少口水，好不容易才道歉再三，哄好了女孩。 条件是，以后不能带别的女人回来打扰她休息。 呵呵，其实，距离上次带女人回来的时间，已经快一个月了。 准确的说，宫洺碰女人已是一个月以前的事了。 不知怎么，宫洺突然就对别的女人没了兴趣，自己倒好像突然成了出家和尚，改吃素了。 宫家纪梵希小时候来过几次，还是爸妈还在世的时候，毕竟两家公馆离得近，即使没有什么直接的业务往来，但当时都算是X市数一数二的家族企业了。 所以，私下碰面也是难免。 只是，纪氏企业到纪天龙手里以后，虽然也有所发展，但宫氏的发展却是迅速的惊人的。 如今，纪氏与宫氏显然已是不可同日而语，相差太远了。 后来，和宫洺关系要好之后，反倒是真没怎么来过宫家了。 就好像纪梵希也不怎么带宫洺回纪公馆一样，总觉得那里，没有归属感似的。 完全不像别的小孩子总爱拉着小伙伴带着往自家玩。 貌似，在很多方面，纪梵希与宫洺，就好像战友同僚，总是有相同的认知与感受。 她能了解他，他会明白她。 等纪梵希和宫洺到的时候，四处已是十分热闹。 虽然貌似这次宫氏涉嫌走私的风波掀起了不小的震撼，但饿死的骆驼还比马大，更何况宫氏现在还在正常运营，好像丝毫没有受到影响一般。也只有宫氏的内部高层才知道，这次对宫氏的打击，其实已经足够震撼根基了。 只是为了稳定人心，表面上装的泰然自若罢了。 大家也只知道，好像这次的事情与伊泰有关，但也只是传言，没凭没据的猜测而已。 毕竟，如今X市，伊泰和宫氏企业，俨然是一手遮天的两家公司。 伊泰几年间，迅速崛  分节阅读_28第(3/3)页  分节阅读_28第(3/3)页  来给流卿缘当这个有名无实的总裁秘书，貌似自己一早上确实是什么也没做吧？ “呵呵，那小名牌啊，你能做什么啊？” 流卿缘很是风流的眉眼瞬间划过琉璃般的光华，如同涉水而过的灿烂流光。 一面抬起本来埋在一堆文件中貌似认真少有的头颅，望着纪梵希笑靥如花。 好整以暇中透着的全是戏谑和调侃。 调笑之情再明显不过。 靠之！ 言下之意让纪梵希瞬间暴走。 貌似，好像自己除了设计珠宝是不会做什么噢？ 那也不用这么直白的提醒自己吧？ 这次可是你们“求着”我来当的这个破秘书的！ 真是过河拆桥啊！ 不是！这还没过完河呢！ 自己到底哪点好了，让他们死乞白赖的偏要自己来这里演戏？ 就算是自己美貌如花，气质高雅，给他伊泰公司的总裁秘书部撑个脸还是可以的。但貌似堂堂一个伊泰集团，还没有沦落到要靠一个女人撑场面的地步吧？ 纪梵希继续发扬着她不怕苦不怕累的自恋精神，仔细琢磨。 女孩回到座位上成咬指状，纠结在一起的黛眉好像更加生动活泼。 于是，纪梵希的脸皮厚度再攀新高，干脆心安理得的做起了她的吃白食的，反正她勤劳勇敢的美好形象已经被他们毁了。 后来索性每天早晨明目张胆的买本杂志带来办公室慢慢消磨时间。 其余秘书部的女人们虽然已经嫉恨致死，但也无计可施。 因为纪梵希绝对是属于糖衣炮弹打动不了，刀光剑影吓唬不到的主。 你和她主动示好吧，她不冷不热。 你故意孤立她吧，她倒更加悠闲自得，难得清静。 这帮女人们的小心思纪梵希怎么可能不懂，经过金蓝，纪灵儿一干女人的事情之后，纪梵希更加不愿和这样的母类有过多交集。 索性做个两耳不闻窗外事的“吃货”好了，反正就在这里坚持一个月，而且是，最多一个月。 这是宫洺向自己保证过的。 流卿缘对自己依旧是喜笑颜开的关怀备至，但总让纪梵希有种被狐狸算计的感觉，这几天都没再见到宫洺，倒是时常一抬头就看到流卿缘面泛桃花的对自己笑得奸诈。 “纪梵希，来我办公室。” 纪梵希突然接到总裁大人打来的室内专线，倒是整个人一惊。 貌似这是来这里一个星期以来，流卿缘第一次主动找她说有事。 通常，端茶倒水的事轮不到自己，其他那些秘书争着抢着的做，好像还为了避免内讧而编排了名单。  分节阅读_5第(1/3)页  分节阅读_5第(1/3)页  好！” 听着两人你一言我一语的当着自己的面就调起情来，宫洺自是很是不爽起来。 “东西拿来了吗？” 果然，K顿时严肃起来，转身不久回来，手里捧着一个盒子，看向宫洺直到男人示意，才小心翼翼的打开。 “情动？”纪梵希一声惊呼。 虽然没有看过实物，但在杂志上的照片是见过很多次的，每次看到，都有种崇拜之情油然而生。 “情动”的设计者叫迟素，为人一直低调，早期作品已是非常有名气，大多被人私藏。 而“情动”是迟素的封笔之作，只是，不知为何却一直没有出售拍卖，甚至没有人知道它到底在哪里。而这套钻石项链也从来没有出示展览过，大家看到的都是照片。 而且，据说，迟素设计完这件作品之后，就离开了人世。于是，关于“情动”的故事，几乎扑朔迷离，很多版本，只是没人证实。 纪梵希常想，能设计出这样作品的人，内心一定充满故事和感情，只可惜，红颜薄命。 转而，女孩不禁又有些失落。 “怎么可能，这该不会是仿得？” 纪梵希刚说完就吃了宫洺一个爆栗，很是纠结的皱起了眉。 “干嘛打我？” 女孩不服气的嘟起了娇唇，一脸不平和忿忿。 只是脖间突至的凉意让女孩一惊，早已忘了说话，只是张着嘴一脸惊悚的望着面前认真的将项链亲手环过自己的男人。 那原本就白皙华丽的胸前突然有了一抹异常璀璨的风景，耀眼的光亮似乎誓将店内的灯光比下去，让原本就玲珑有致的胸型突然有了若隐若现的神秘美感，衬着女孩本就高贵不驯的气质，更加出众了。 “哇！这简直就是为你而设计的嘛！” 一旁的K先从震惊中回过神来，不禁出口称赞。 没有人注意到宫洺眼中突然闪过的光亮，以及心中连他自己都没有发觉的触动。 第十三章 宫洺的故事 已经坐回车上的的纪梵希还是没能从刚才的震惊中缓过神来。 宫洺怎么会有“情动”？ 看到身旁女孩一脸纠结的表情做咬指状，宫洺终于无奈：“想知道什么就问？” “额——这个【情动】真的是真的哦？” 纪梵希再次被男人突然闪射而来的眼神秒杀了，好，我承认，它确实是真的。 自己好歹也是未来的珠宝设计大师级人物，怎么可能看不出来是真是假，只是，这个世界也太玄幻了。 纪梵希一直都知道，宫洺与宫家众人向来不合，这也不是一天两天的事情了。bxzw. 因为小时候，宫纪两家也算是邻居，公馆离得很近，所以，关于他们家的一些事情纪梵希还是略知一二的。 宫洺的爸爸就是宫氏现在的董事长宫叶坤，有两个儿子，只是，大家知道的只有大儿子宫天凌，他是宫夫人生的，也是宫氏企业未来的人。 而二儿子宫洺却鲜为人知，很少有人会将他与强大雄厚的宫氏集团联系到一起，而且看样子宫叶坤也根本没有打算要把自己的产业分给这个小儿子丝毫。 开始的时候，纪梵希还以为仅仅是宫夫人不喜欢宫洺，因为，毕竟，在宫夫人看来宫洺是个“来路不明”的私生子，所以，她也向来没有给过宫洺什么好脸色。 可后来纪梵希渐渐发现，其实宫叶坤也不怎么待见他这个小儿子，宫氏集团的事情也是从来不让宫洺插手的，倒好像时刻防着他这个二儿子将来会夺了大儿子的权似的。 宫洺是七岁左右才进的宫家，至于以前，他从来不会提起，纪梵希也很是体贴的没有问，但总觉得他对于  分节阅读_250第(2/3)页  分节阅读_250第(2/3)页  探她，只要他能对孩子好，至于她的想法，他不在意也无所谓。 那些好看的照片，是只有相爱的恋人才能拍出的美丽。 而他们，都是不相信爱情的人吧！ 何必去做相机中的木偶，任着摄影师牵线摆弄出僵硬的笑容。那样的照片，她不需要。 依旧是那套豪华的府邸，依旧是她走之前的模样，似乎一点都没有变化。唯一让米小莞吃惊的是，小明的改变，不由心中高兴。 不管怎样，她是该感谢沐非墨没有将小明赶走，还照顾的如此好。 “从今天起，不许你碰小明。” 男人的声音是难得的严肃。米小莞一愣，有些失神。 沐非墨似乎突然反应过什么，他刚才的语气一定又让这个女人误会什么了。心中有些自责，却又有些委屈。 这个女人什么时候能不要这么敏感，不要这么胡乱猜度他的用意。 有些烦躁，却还是开口解释：“我听说孕妇接触宠物对孩子不好。等你把宝宝生下来再和小明玩。这段日子，我把小明接到宠物店里去养。” 米小莞有些怔愣，心中一股暖流划过，不管是担心她的身体，还是孩子，她都应该感谢不是吗？ 一面，又有些不好意思自己刚才的多心。 “不要把它送走好不好？让它住在院子里也好！我不过去看它就是了！” 语气软了许多，似乎还带着几分娇柔的求情，听得沐非墨只觉得心痒难耐。就为了米小莞这样的语气，他似乎也没有理由搏了她的意思，于是点头答应。 “你先去休息一会儿，我叫人过来给我们做饭。饭好了，我叫你。” 从前两人生活在这里都是米小莞做饭，或者叫外卖。可是，现在她怀孕了，闻油烟不好，在外面吃，一定不合口味。 沐非墨还没有反应过来现在的自己似乎过于细心，倒好像个女人似的。 只是，对于他们明明已经结婚，但似乎越发相敬如宾的状态有些不安。还没有那时她住在这里时感觉自在了。 男人心中有些烦躁，却知道这是他自己活该，只得祈祷米小莞能慢慢接受自己的改变。 他是真的想和她好好生活，这段日子以来，他再也受不了没有她的存在。 “我想去洗个澡。” 米小莞开口，她是真的有些累，沐非墨怎么安排都好。她不再去计较，从今天起，她只想好好生下这个宝宝。不作他想。 “需要我帮忙吗？” 男人口中的热气喷薄在幼小的耳垂，惹得敏感的身子倏地一震，随即，女孩好像一只被危险惊扰的刺猬。 这似乎是两人从意大利分道扬镳以来，沐非墨说的第一句不怎么正经的话，其实，如果换做从前，这绝对是极其正常的，只是，在两人关系如履薄冰的现在，突然有些突兀起来。 看到女孩倏地防备的眸色，男人有些尴尬的轻咳一声。随即有些懊恼。 这个女人一定又以为自己有什么不轨企图吧！ 好吧，他确实很想不轨来着，可是，明明知道她现在还不能，他又怎么可能不知自制？ 不过是和她在一起就习惯性的想要调戏两句而已。 “去洗吧！小心别摔倒。” 沐非墨转身，留给米小莞一个略显寥落的背影。 心中是无奈，似乎，真的再也回不到过去了吧！ 她不是不知道沐非墨刚才是玩笑，以前这样的话他说过无数遍，有时是真，有时是逗她玩，可是，现在，这样的暧昧总是让她身心排斥。不过是害怕自己再次陷入他给的泡沫般的温暖中不可自拔吧！ 一切是水中月镜中花的美景，不是她可以觊觎。   分节阅读_249第(2/3)页  分节阅读_249第(2/3)页   “你在乎吗？” 无力而憔悴，脸色越发失了血色，泪眼婆娑。 原本怒气冲天的男人倏地一怔，随即却是开口说道：“米小莞，你杀了我的孩子，那么，你再还我一个！你不是要跑吗？你不是不想再见到我吗？好！你还我一个，我就放你走！” 明明是狠厉的话语，如今说出来，却显得无力。 米小莞有一瞬的失神，甚至想伸手抚平男人眉心间的那抹类似于伤痛的痕迹。 他也会难过吗？他也想要这个孩子吗？ 想给他生孩子的女人何其多？ 刚想开口，身后传来医生语重心长的声音。 “小伙子，既然爱她就要善待她啊！没有一个女人愿意打掉自己的骨肉的！幸亏这姑娘改变了注意，否则，你们后悔也来不及了！” 聪明如沐非墨，对于这一句话也是消化了好一会儿，才反应过什么。 米小莞的身体骤然被拥入怀中，似乎要揉入心中一般。侧耳贴着男人那有力搏击的心脏，于是，自己那颗伤痕累累的心似乎也开始慢慢痊愈。 她听到他的口在说：“米小莞，谢谢你——” 谢谢你没有打掉我的孩子，哪怕不是为了我。 她听到他的心在附和。 坚定而充满悲情。 身子忘了反抗，是无力，而心呢？明明不想靠近，却因为男人的一个拥抱就软弱了下来，再次平静。 过了好一会儿，男人才突然开口，语气有些别扭。 “米小莞，你那只狗还要不要了，它成天总是叫个不停，好像是想你了——” 想笑吗？米小莞的唇不自觉的勾起了无可奈何的弧度。 这个男人总是能让人又爱又恨。 “只有小明想我吗？” 明明只是米小莞心中的无声戏谑，却没想到听到了男人答非所问的一句：“米小莞，我们结婚吧！” 在知道自己的孩子可能已经被打掉的时候，沐非墨心中只有两个念头。 如果这个孩子还在，他要给他全世界的宠爱。不能像自己小的时候一样，只活在管家的照料和家教的监督之下。他要给他的孩子他想要的一切，教他走路说话，带他去看棒球赛。最重要的是，给他一个完美的家庭以及来自爹地和妈咪满满的爱。 如果那个孩子没了，他要她一辈子留在自己身边。不再一个人扛起生活所带来的一切压迫，不再一个人躲在黑暗中轻轻颤抖。他要把她养在家里，让她每天穿着漂亮的长裙子给自己看，他要实现她所有的愿望，再也没有失望可言。还有，他会像爱她一样，爱着那只叫做小明的杂毛狗。 这一句，绝对超出了米小莞的想象，或者说，她压根没有想过。 于是，震愣中的沉默，被男人当成了默认。 “我们现在就去领证！” 随即，身子被打横抱起，女孩依旧处在刚才的震惊之中，似乎在回忆男人刚才说了什么。 直到米小莞被沐非墨强硬的塞入车中，再雷厉风行的从车里捞了出来，女孩都没有反应过来自己身在何处，直到，抬头见到某栋建筑门口挂着牌子，上面标注着“民政局”三个大字，米小莞才骤然回神，只是，发现自己仍旧被男人抱在怀里，双脚离地。 那一刻，不知是喜是悲，总之不是高兴。毕竟，周围人等看他们的表情，怎么都带着些许同情与悲悯。当然，不排除其中还有几个女人的羡慕嫉妒恨。 怎么感觉她是残障人士不能走路似的？ 好吧，米小莞知道，就算自己有胳膊有腿，又健康又有生命力，和这个男人站在一起，照样不怎么登对。如果再让人以为自己身有残疾，那么，确实是一朵鲜花插到她这  分节阅读_23第(1/3)页  分节阅读_23第(1/3)页  给我换衣服吧！” 声音依旧尖锐，底气却瞬间不足。 “那你是要我给你负责咯？” 男人好整以暇的讥诮，已经停了手里的动作，转身环胸，老神在在的望着女孩，似笑非笑。 大清早的穿成这样就下楼了，还好意思说自己，她就没有一点作为女人的自觉好吗？ 宫洺腹诽，表情依旧调笑悠然。 “呸！美得你！”女孩白眼一记。 “那你有木有轻薄我？”女孩舔着脸做好奇宝宝状。 他要敢说没有，她一定阉了他。 娘的！看都看了，总得给自己的身材一个中肯的评价吧！ 男人突然无语，她还真是不按常理出牌啊。 “轻薄”么？呵呵。 刚才貌似还要哭天抢地的和自己理论自己的贞洁问题，现在竟然这样一副“怡红院”花魁的表情，她还真是可以呢。 “额，你差点把我给轻薄了——” 男人说的还有了几抹娇羞，令纪梵希瞬间凌乱了。 恩，貌似有点像自己的风格额。 还好，自己没有丢脸，这才符合常理啊，自己向来比较喜欢主动嘛！ 看到纪梵希脸上接近满意的表情，宫洺有些抽搐，她还真是——极品。 昨天睡的像头猪，竟然相信自己会占了他的便宜，貌似她也太高估自己，太小瞧他的能力了吧？ “那昨天是你把我送回来的？” 纪梵希暗自琢磨着，当时自己应该是睡着了，是他抱自己回来的吧？ 男人直接无视，废话！ “那是公主抱咯？” 女孩更加激动，貌似很有爱哦！ “哼！是扛回来的，像猪一样。” 男人眼角直翻，她还真是总能关注一些别人无法想到的地方。 接着，果真是一阵猪嚎。 第六十六章 光长胸，忘了长脑 宫洺和纪梵希还处在一阵喧嚣当中，却突然听到了敲门声，两人也是一愣。 这么早，会是谁？ 钟点工来的有些早吧？ “去开门。” 宫洺清清嗓子命令道，然后转身将牛奶放入微波炉里加热。 纪梵希倒是很乖巧的走向门口，谁叫她不会做饭呢？ “你——你在这里做什么？” 纪梵希也是一怔，呵呵，她来做什么？ 这也是她想问的。 纪灵儿撑得眼珠都要掉下来了，表情却活像是吞了只绿头大苍蝇。 纪灵儿喜欢宫洺，这在纪梵希看来，早已不是什么新鲜事儿了。 可是，她这么大清早的来找宫洺做什么？ “额，你也看到了，我穿成这样，当然是在这里睡觉咯！” 纪梵希笑得风中摇曳，很是妩媚不羁。 呵呵，看到纪灵儿气得恨不得吃了自己的样子，纪梵希倒是一阵欢快。 纪灵儿昨天去【魅惑】时看到了宫洺，只是，迅速去了趟洗手间想好好打扮一番再出来和宫洺来个不期而遇的夜间邂逅，结果，等她捯饬完自己再出来，人就没有了。 这让纪灵儿悔得肠子都青了也是无济于事。 今天一大早来这里，本来是想邀宫洺参加自己过两天的生日派对。 打个电话就可以的事，女人却专程跑一趟，只为了见上一面。可是，没想到却会遇到纪梵希。 没有震惊是不可能的，即使知道纪梵希从小和宫洺关系就比较好，可是，她怎么能睡在宫洺家里呢？ “你——你这个不要脸的女人，你竟然洺哥哥！”一定是她宫洺的。  分节阅读_40第(1/3)页  分节阅读_40第(1/3)页  去出卖色相了！要不，我们给他准备些男人过去？” 门里传来的是流卿缘貌似无奈加纠结的抱怨声，最后一个疑问句显然让纪梵希一乐。 哈哈，那个墨玄不会真有这般癖好吧？ 纪梵希隔着门板就能想象到流卿缘此刻一定又是一脸的委屈加受虐。于是，好奇心大发，不如听听他们聊什么，貌似都比连续剧有意思。 对于流卿缘的回答，宫洺依旧沉默。 这几天不是没有想办法，只是，这种选择无疑两难。 见对方没有作答的意思，流卿缘显然有些烦躁了，继续说道。 “我说洺，别说我没提醒你。这次和墨玄的合作，是推倒宫氏千载难逢的好机会，过了这个村就没这个店了。我们等这个机会多久了，投入了多少时间和精力，你别说你不在乎。 现在SD要求提前预支那笔钱，实在不行就动伊泰的资金吧？你再犹豫，宫叶坤那只狐狸就要抢先了。” 对方对于这个提议显然立即否定了。 “不行，伊泰的钱不能动，我不想让伊泰身家不清，【御】这次的军火钱，我会再想办法。” 最重要的是，伊泰是他和流卿缘两个人的，虽然知道，这个兄弟根本不会介意，可是宫洺还是不想让这件事情，牵连到伊泰。 毕竟，【御】的地下买卖和伊泰不同，伊泰这么大的公司能在这么几年内就迅速崛起，要说没有一些上不了台面的勾当是不可能的，但是，这次【御】和SD的军火走私非同小可。 他想给伊泰留个“身家清白”。 第九十三章 又不是让她去上墨玄的床[VIP] “靠！你能想到什么办法？那么多钱，不动伊泰你到哪去筹？” 听到对方的拒绝，流卿缘急了，这个兄弟的想法他怎么可能不清楚？ 从他和宫洺相交那天起，出生入死的事情多了，又怎么会在意伊泰到底是谁的？ 虽然【御】是他宫洺一点一滴建立起来的，如今，也早已成为亚洲最大的黑暗组织。可是，他流卿缘早已将【御】看得和伊泰一样重要了，又怎么可能因为伊泰也有自己的一份，而介意他宫洺动用资金去解决【御】的麻烦？ 他们认识这么多年，难道他流卿缘还会和他宫洺分得这么清楚？ 难道会因为【御】不是自己的，就能置身事外，不管不顾？ “洺，有句话我说了你别不高兴。当时去宫叶坤宴会的人有谁没看出来墨玄看小名牌的不同，就算是认错了，但好歹也能说明小名牌让那个死人有了活气吧？要不，我们把小名牌叫上去和墨玄谈谈——” 流卿缘还没说完，就被宫洺瞬间揪起了领子，那眼神，活像是流卿缘觊觎他的命似的。 “你想死是不是？” 宫洺咬牙低吼，突然意识到自己的失态，才迅速松了手。 流卿缘倒也不在意，他早就猜到他宫洺会是这个反应。 只是，还是很无奈。 竟然喜欢人家为什么不说？ 他到底在别扭什么？ 现在只是一个提议，还没让小名牌怎么样呢，他就急了。 自己也很喜欢小名牌好不好，别搞得跟要把纪梵希卖了似的。 “你急什么啊？我这不是也就是说说嘛！况且，只是让纪梵希和我们一起去吃个饭，又不是让她去上墨玄的床——” 流卿缘还没说完，就被宫洺刀子一样的眼神给止住了。 但他还偏不吃他宫洺这套威胁，继续不知死活的说道。 “你看，我们家小名牌也不是个小气的女人好吧？她肯定也是很乐意帮你的，更何况，这次【御】没有资金应付SD突如其来的押金要  分节阅读_17第(2/3)页  分节阅读_17第(2/3)页  自欺欺人的先决条件就是，自己先要坚信不疑。 况且，金蓝本身对于任何出品上市的珠宝设计作品也可以说是了如指掌的，她坚信，并没有一件作品是这个样子。 所以，就算是其他设计者的作品，不小心在后台弄错了作者，金蓝也是不用担心的。因为又没有发布成品，就根本无法证明是谁的作品。 于是，金蓝此刻大可不用担心有谁会突然跳出来说，这不是她金蓝的设计。 所以，金蓝此刻就连与Keith说话都高了八调，她都看出了总评委的不悦，就算他愿意帮那个纪梵希，恐怕也没有能力，别不小心再把自己套了进去就不好了。 不过这样也好，如果他Keith因为这件事而在伊泰失去信任，将来自己能留在伊泰的机会恐怕更大，指不定还可以从设计师助理直接取代Keith的位置呢。 这样想着，金蓝不禁有些异常激动起来，就连表情都有些眉飞色舞。 相比于看到金蓝作品以后就始终保持一脸沉思的状态，现在的Keith眉头蹙得更加阴沉。 第四十九章 这个作品是我的 如果说刚看到自己的婚戒竟然出自金蓝的设计作品时，Keith有的是惊异和怀疑。因为，毕竟在Keith的印象中，自己这枚戒指恐怕见过的人不超过十个，所以显然金蓝应该是没有见过的。 可是当听到她如此嚣张的说出这样的话，Keith的心情已经不能用生气来形容了。 显然，她抄袭了自己的作品却还不自知，这样的设计者不但诚信度有问题，估计连智商也有待商榷。 不禁内心一阵厌恶。 纪梵希在一旁倒是好似完全置身事外的观望着整个事态的动向发展，好整以暇的表情态度很是淡定。 其实，刚才听到Keith问话的时候，估计突然担心的人不只是金蓝一个，毕竟这件事的其中原委恐怕只有她纪梵希自己能说的清楚。 如果金蓝当场承认那副作品不是她的，那么虽然大家同样会对她之前的欺骗表现失望，但打击效果恐怕一定是大打折扣的。 而且，如果一旦追究起来，恐怕自己也迟早会被发现。 但听到金蓝不知天高地厚的愚蠢表现，纪梵希似乎头一回这么欣赏她的胆量，还真是脸不红心不跳的淡定呢。呵呵。 不过，恐怕她这么一说，就算Keith还有怀疑，恐怕也是愤怒至极的。 “说实话，我确实很欣赏纪梵希的设计，因为对于一个初入行的实习生来说，能设计出这样的作品绝对是令人眼前一亮的，她和你交出的作品相比，不过是缺乏一些经验化的技巧，这与历练有关。我相信，假以时日，或许她的设计会比我更有影响力。” Keith说的坦诚真挚，让纪梵希都一时有些感动。 虽然她这次确实不是有意将Keith牵扯进来，但是，对于他，纪梵希确实是有愧疚的，毕竟，抄袭模仿的的确是Keith的作品，不管怎么说，她是利用了他的。 “不过，如果和金蓝小姐交上来的作品相比，确实还是有些差距的，因为，金小姐的作品的确拥有纪梵希所没有的某些更成熟的设计技巧。所以，如果单从作品方面比较的话，我想我也会选择金小姐的作品获胜。可是，我只是按照作品的比较，但这并不意味着金蓝小姐你就可以赢得第一名。因为这个作品不是你设计的。” 当Keith说完最后一句话的时候，在场的所有人，或许除了纪梵希和Keith以外，都炸开了锅。 要知道，作为一个设计者来说如果存在抄袭问题，那么，不论你以前有多么风光，曾获得多少荣誉，也将一切归零，而且以后这个行业恐怕你也很难再踏进半步了。   分节阅读_8第(1/3)页  分节阅读_8第(1/3)页  穿一下。” 沈天晴一时看得震愣，突然晃神，撞上男人好整以暇的笑意，不禁脸色一红，懊恼自己的失态。 “那就谢谢沈小姐了。” 说着接过女人手中的衣物，不知是故意还是无心，不小心擦过对方的指尖，笑意更浓，心里却是不屑。 他知道，只要自己勾勾小指，这不过是又一场风流韵事，不过，他现在不愿。只是，合上了门，看向此刻已经仰躺在床上，毫无形象可言的女人，不禁再次皱了皱眉。 她还真没把自己当外人。 “赶紧去洗个澡，把干净衣服换上，小心等会儿感冒了。” 男人将衣服递给了女孩，催促着。 “哦。” 纪梵希倒也乖顺，只是倏地回头：“你不会趁机图谋不轨？” “纪梵希——” 还没说完，女孩早就欢笑着锁住了浴室的门，钻了进去，完全无视背后男人一脸阴沉的黑线。 第二十二章 好有爱的说 纪梵希只是涂了层沐浴乳就快速淋了个浴，害怕宫洺等急了，毕竟，他也要换衣服。 衣服应该是沈天晴的，上面还有未摘的标签，想来也没有穿过，想到这里，纪梵希对沈天晴倒有了一丝感激，虽然对她，向来没有什么好感，但好歹，这才也算是麻烦了人家。 毕竟，今天是他们的订婚宴。 想想今晚，还是有些丢人的。 换上了沈天晴拿来的那套白色礼服，穿在身上倒也合身，直到看着宫洺换上衣服从浴室里出来，纪梵希才倏地反应过来，他穿的应该是风澈学长的衣服，白色的礼服，白色的衬衣，可是，明明穿在学长身上的时候有种温柔淡雅的气质，可是，此刻的男人，纪梵希只想到了一个词：妖孽。 他怎么能把白色衬衣穿的这般不羁？ 额，好像是比学长更帅一些。 纪梵希突然意识到自己此刻的花痴，下意识的甩了甩脑袋。 自己是傻了吗？ “额，我把【情动】擦干净了，不好意思，让它和我一起落水了。” 说着，将手中的项链小心翼翼的放入了男人的掌心。 指尖传来温热的潮湿和温度，让纪梵希迅速收回了手。 男人低头想了想，若有所思的样子：“你先戴着，我没地方装。” 纪梵希这才反应过来，他们拿走【情动】的时候忘了拿盒子，于是，又将项链挂在了脖子上。 “额，你记得要问我要哦，否则，我害怕自己不舍得给你了。” 纪梵希说的很是认真，倒令宫洺一阵轻笑。 纪梵希发誓她有些极为羞愧的想撞墙，因为正在这时，响起了几声极为不和谐的声音，她只想说：为什么没有被屏蔽？ 是肚子叫的声音，而且是纪梵希的肚子。 来宴会本来还可以吃点东西再走的，只是，因为自己突然成了目光焦点，让她一时忘了自己还有某种生理需要没有满足，再经过落水这么一折腾，纪梵希是真的饿了。 男人又是一阵轻笑，“走，我们回家吃饭去。” 这一句话，纪梵希反应了好久。 我们，回家，吃饭去。 每个词，都好有爱哦！ 女孩再次面若桃花。 和风澈二人道了谢，纪梵希和宫洺就开着车，径直离开了。 这一晚，还真是够热闹的了。 “想去哪儿吃饭？” 男人转头问一旁表情全无的女孩。 “这么晚了，去我家，我给你煮泡面，全当报答今天的救命之恩。” 纪梵希随意的挥了挥手，说的淡定。  分节阅读_3第(2/3)页  分节阅读_3第(2/3)页  ，宫洺听得竟有些心疼。在外人看来，纪梵希一直是个高傲又冷漠的千金小姐，其实，宫洺知道，这也只不过因为她的没有安全感造成的，于是，想把自己伪装的异常强大，好让别人知难而退，不敢随便欺负她。 说到底，不过是层保护色而已。 将纪梵希放到纪公馆，宫洺就一刻不停的扬长而去，他也不怎么喜欢她叔叔一家。 而且这里，他不想多呆一秒，不想看到某些不愿再见到的人。 “呦！大小姐竟然想起来回家了！我当是你都忘了自己住哪了？” 刚进屋，就看到纪灵儿扭着纤细的小身板，一走三颤的从楼上走下来，一脸嘲讽。 她最不喜欢的就是纪梵希，估计从小就和她命理不合。 小时候，只要她纪梵希有的，她纪灵儿就一定也要有，只是，不知为何，明明自己也长得不错，可是，就算是一模一样的同款礼服，纪梵希穿着就是比自己好看。 就连她最喜欢的男人，都是和纪梵希要好。 明明现在自己才是纪氏的千金，可是，好像在每个人眼里，整个纪氏，仍旧都是她纪梵希的。 自己倒好像个跳梁小丑一般滑稽。不论自己再怎么努力，即使好不容易得到了，只要她纪梵希勾勾手指，就可以轻而易举的拿走。 她凭什么还总是装作一副无所谓的样子，好像其实她根本就不想要的东西，却只是为了和自己争抢。 自己拼命觊觎的，却是她唾手可得的。 “呵呵，我倒是还真没忘我的家在哪里，只怕是有的人早就忘了自己的家在哪里了？” 对于互讽，纪梵希恐怕还没有遇上过对手。 言下之意很是明显，这确实是纪梵希从小长大的家，而纪灵儿她也不过是后来跟着叔叔一起搬来了。谁主谁客，自然很是清楚。 纪灵儿听到对方的嘲弄，早已一脸青绿，憋了半天无从发泄，愤怒的跺脚离开。 纪梵希看着女孩恼羞成怒的背影，不禁觉得有些无聊，好像跟这个女人吵架，倒是降低了自己身份一般。 第八章 她曾经有多么幸福 “希儿回来啦？” 纪天龙闻声赶来，脸上满是慈祥的笑意。 希儿，今天貌似那个死男人带自己离开的时候也是这么叫自己的。 这个名字，是妈咪和爹地叫自己的乳名，只是，他们离开后，就很少听到了。只有回到这里，叔叔还会这样叫，可是，不知为何，每次听到后，总是觉得有些别扭。 其实，叔叔纪天龙对自己算是不错，但不知怎么，纪梵希对他们一家总是有种疏离感。 自从六岁时，父母出了车祸离开人世，就是叔叔一家搬过来，照顾自己。 而那时的纪梵希更愿意和比自己只大两岁的宫洺在一起，因为，宫家的公馆恰好建在纪公馆旁边，两人也算是邻居。 而之所以和宫洺要好，或许只因为，父母离开的那个雷雨天，是宫洺找到早已淋得通透的自己说了句“以后我来照顾你”。 而后来，宫洺搬离了宫家，去学校住校，纪梵希度过了自己最难熬的两年时间，随后，也搬去了学校，就再也没有回去住过。 而吃穿用度也是来自于妈咪和爹地从前早就为自己存在瑞士银行的数目不小的一笔基金，她纪梵希想买什么，也是足够一辈子的花费。 而纪氏企业也就全权交给了叔叔打理。 纪梵希本就不喜欢商业上的事情，所以，叔叔也倒是帮着自己管理着纪氏。后来，就索性将纪氏全部交递给了纪天龙，成了他名下的产业，纪梵希也只为了让父亲的心血可以继续发展下去。 “恩，我回来拿些东西。” 虽然  分节阅读_32第(3/3)页  分节阅读_32第(3/3)页  的去了？ 其实，生理期是真的，肚子痛也是真的，但没有真的那么痛啦。 还有，其实卫生棉自己已经买过了。 当然，这个秘密一定不能让宫洺知道了，否则自己就死定了。 于是，纪梵希“嗖”的一声跳下了床，完全没有了刚才的娇弱，飞速跑进卫生间，将那包有可能要了她的命的小飞机拿了出来。 藏在哪里呢？藏在哪里最安全呢？ 纪梵希几乎一一排除了所有地方，貌似每一个角落宫洺都有可能碰到。 好吧，最危险的地方往往最安全，于是，纪梵希毫不犹豫的将那包拆了包装的“苏菲夜用”塞进了枕头下。 还貌似不放心的拍了拍枕头，确保没有什么可以暴露的地方，才算舒了一口气。 又安心的躺了回去。 于是，当宫洺拎着一大袋包装各异，品牌不同的大小飞机，一脸阴沉的回来的时候，纪梵希玄幻了。 抱歉她真的没有忍住，于是，肚子更痛了。 笑得肚子痛了。 看到女孩好不掩饰的嘲笑，宫洺原本就已经阴霾的心里更加怒气横生了。 “纪梵希，你在笑笑试试？” 男人咬牙警告。一脸别扭的表情，脸颊上貌似还有片红云飘过。 想想刚才自己在超市的囧相，男人几近气绝。 站在一面墙高的卫生棉专架前，男人顿时觉得世界疯了。 就一个卫生棉，有必要这么多种吗？ 一旁正好站着一个营业员，貌似一脸诧异的样子，宫洺只好“不耻下问”了。 “咳咳，这些，哪个比较好用？” 男人说完脸上就是一片红晕翻飞，英俊的脸上呈现出难得的窘态。 结果，对方的脸貌似比自己更红了。 然后，宫洺听到了更加令自己尴尬的回答。 “额，我也没用过。” 宫洺彻底倒了，因为这才发现，营业员貌似也是个男人。 于是，顶着巨大的压力，宫洺几乎将专区里所有的不同包装都拿了一包，然后，在周围一片诧异中，表情依旧淡定的离开了—— 天知道他在心里骂了纪梵希那个女人多少次。 自己是傻了才会跑出来给她买这种东西。 当时，宫洺只有种自刎的冲动。 于是，当此刻  分节阅读_21第(2/3)页  分节阅读_21第(2/3)页  诽。 没有人看到宫洺再次低下头时，嘴角扬起的诡谲笑意。 得意而邪魅。 话说，论腹黑，她纪梵希还欠一些火候。 于是，纪梵希在一片充满鄙夷的议论声中离开了，如同一个败下阵来的小卒般狼狈。 好你个臭男人！ 让你演！你就去当演员！在这处着多屈才啊！ 第六十一章 我的能力，你是没有体验过吧 “额——你也不要太难过了。” 站在宫洺对面的女人突然开口，使原本洋洋得意喝着茶水的男人瞬间喷了。 靠！这个女人怎么还在这？ 怎么把她给忘了？ “恩，我刚才从洗手间回来时都听到了。” 女人看到男人惊诧的表情以为是对方有些尴尬，继续有些为难的解释道。 话说，此刻女人悲春伤秋的忧郁品质被彻底激活，完全以一种怜悯的思维看待面前这个已经如此“可怜”的男人。 “其实，这也不是什么特别丢脸的事情，当然，我是不会告诉任何人的。这一点，你放心！” 女人信誓旦旦的保证，甚至竖起手指指天起誓。 呵呵，这个女人还真是人头猪脑诶！ 宫洺再次黑脸。 再不让她走，她是不是就要向自己介绍什么药到病除的或民间或祖传的药方了？ “好，既然你已经知道了，我们也没有再聊下去的必要了。你走。” 宫洺曾经向上帝祈祷，宁愿被聪明女人玩死，也不要被笨女人气死。 当然，现在看来，显然上帝没听到！ 自己怎么总会遇到像面前这种胸大无脑的女人？ 好！“胸大无脑”貌似是那个死女人的口头禅。 她的胸也不小啊？ 怎么报复起人来一点也不含糊呢？ “那——我走了，你也要保重，我相信，一定会治好的！” 临走之前，女人还不忘回头向宫洺加油鼓励。 再次气绝。 她是担心他会想不开自寻短见吗？ 虽然最后貌似纪梵希是狼狈退场了，但他好像也没捞到什么便宜好？ 什么“电线杆会倒”？ 都是什么和什么啊？亏她想的出来！ 还真是难为她了。 她哪听来的？不会是真的？ 宫洺再次蹙眉，于是，开始低头很认真的将面前盘里的香菜一根根的挑了出来。 恩，以后还是不要吃了。 就算宫洺对于自己现在的“能力”还是很自信的，不过，还是有必要好好保护的—— 男人眼中光华一片粲然，嘴角也不自知的勾起了华美的弧线。 我的能力怎么样，你是没有体验过？ 白栉凌自是默默看着纪梵希和那个男人演的一出堪称经典的闹剧，他当然知道两个人都是故意，但那种默契与几乎算得上是与生俱来的和谐之感让白栉凌很是羡慕。 好像他们两是一个整体，缺了谁都不会如此有趣。而两人就连互相讥讽嘲弄的时候，外人都好像是根本插不进去的。 是契合，如同“凹凸”二字一般，再无多余或缺漏。 而这个女人，此刻好像还在为刚才的失势而耿耿于怀，怒气横生的样子让白栉凌一阵内心温暖，他甚至很是嫉妒那个男人。 是他，让她有了现在如此情真意切的表情，哪怕是怒意也好。 那天在【魅惑】看到她时，是眼前一亮的，可是，总感觉的到她的疏离与淡漠，好像对谁都有所设防抵触。 而今天，对于那个男人，她虽然气得咬牙切齿  分节阅读_248第(3/3)页  分节阅读_248第(3/3)页  我去找医生安排。” 其实刚才是凌泽看到晕倒在地的米小莞的，他当时明显也有些意外，说这个女人他以前见过，墨薇以为，能让凌泽记住的人应该不算多，所以，照顾一下也是应该。 “谢谢你——” “不客气！” 空旷的病房中，只剩下她一个人，没有力气起身，也不想再考虑什么，之所以说她现在就想做手术，不过是害怕自己再过一秒钟就会后悔。 手掌覆上那依旧平坦的小腹，她刚刚得知，那里孕育着一个生命，与她心心相惜。 可是，她却要亲手将它杀死，看似毫不犹豫。 嘴角扯动了一下，几分痛，几分嘲，还有那涩然的心。 貌似她比那个给她四处介绍名门公子的妈妈更狠心呢！至少，她只是离开自己，还给了她生命。 而她，作为一个母亲，甚至没有给孩子一个存活的机会。 只是，她不能，没有钱，没有精力。她要照顾爸爸，她要养活自己。最重要的是，她没有办法说服自己，生下一个注定没有父亲的孩子，这对孩子来说，也是不公平的。 指尖扣入小腹肌肤，生生的疼。 身体缓缓的侧了过来，蜷缩在了一起，她的孩子，此时应该也是以这个姿势静静的生长在她的子宫里，只是，孩子还太小，还没有她的手指长。 米小莞这样想着，眼眶中的液体便不停的涌出，好像不代表什么情绪，只是不受控制而已。浸湿了洁白的枕巾。 突然想到小的时候听过的那个叫做“拇指姑娘”的童话故事，她的宝宝应该也会那么可爱聪明吧！大概也和手指长而已。 只是希望宝宝下一次投胎会在一个幸福的家庭里，会平安，会快乐。 几近透明的眼皮微微合起，有些累，很累。 ** 全剧终（8000＋四合一）[VIP] 从病房走到手术室的路上，米小莞静静的看着准妈妈们满脸幸福的倚着自己身旁的丈夫笑容恬淡。似乎时间都变得异常缓慢，只为了多留住一些这样安谧的时间。 一个淘气的小男孩将皮球滚到了米小莞的脚下，身后男孩的妈妈貌似生气的责备着自己的孩子不听话，可是，从表情就可以看出，那个年轻的女人有多么享受自己此刻的时光。 将皮球递给小男孩，听到对方甜腻腻的说了一句“谢谢阿姨”转身就跑，心中有一抹暖意划过，随即是尖锐的痛，如同电流过境。 拐角处的一个妈妈手里抱着粉粉嫩嫩的小宝宝，那透明的小脸上尽是天真烂漫的笑容，发出“咯咯咯”的声音，伸着小手晃来晃去，不知道在挥舞着什么东西。 “米小莞，请进来！” 手术室里的医生已经开始催促，女孩脚下的步子有些沉重。顿了顿，大步的走了进去。 冰冷的手术床，白色的一尘不染，却带着蚀骨般的冷。只觉手脚发硬，却是咬牙躺了上去。 医生还在做准备活动，这样的手术，他们一天要做很多个，早就麻木。 抬头看了看进来的女孩，年龄还比较小，只是，现在来做手术的女人多半都不满二十五。 “不用太紧张，不疼，睡一觉的功夫。” 医生公事化  分节阅读_26第(1/3)页  分节阅读_26第(1/3)页  微蹙起的眉还能透露出男人的一丝心绪起伏。 将女孩裹着被子扶起一些。 “乖，把这个吃了，然后睡觉。” 他不想再问她什么，也知道她现在必定什么也不想说。 只想她能安心睡会儿觉，明天醒来或许会好一些。今晚的女孩，太过反常。 一片安定而已，有时自己也需要这种东西来让自己踏实安心。 药物，有时真的是个很神奇的存在。 可以让你忘却疼痛，抛弃现实。 即使酒精都无法解决的事情，安定却可以安然完成。 女孩这时才缓缓睁开了眼，眼帘处依旧一片迷蒙水雾，还有点点泪珠挂在脸颊，因为此时身体的移动而缓缓滑下。 看得男人一阵心紧。 纪梵希什么也没说，很是乖巧的就着男人手中的杯子吞下了药片。连手也不想抬起费力，是真的丧失了力气吧。 宫洺不想承认，在女孩低下头，伸出小舌舔掉自己掌心中的药片时，男人小腹又是一紧。 他今天是禽兽吗？怎么回事？ 貌似自己没有这么好色吧？ 甚至不敢再多作停留，将女孩重新放回被子，赶紧起身，今晚自己睡纪梵希的房间好了，他可不想再尝试一次欲火焚身却无法纾解的滋味。 “别走——” 身子还没完全直起，纪梵希就突然伸出一节玉臂，拉住将要离开的男人。 “不要走，在这里陪我睡好不好？” 女孩很少用这种撒娇一般的口气对宫洺说话，她好像从未这么温柔过吧？ 蔫蔫的样子好像个丢了玩具正难过不已的小孩子。 宫洺咬牙发誓，等她好了看他怎么收拾她！ 腹诽归腹诽，但还是很体贴的没有离开，转身在床沿边躺下。 自己没有盖被子，却将纪梵希裹得严实，好像生怕对方会蹬了被子着了凉。 “快睡吧，我不走。” 男人很是无力，好吧，算我今天倒霉。 宫洺表面上不说什么，很是平静的躺下做睡觉状，可是，心中却依旧汹涌澎湃。 只要一想到身旁的女人刚才在自己身下貌似婉转凄楚的样子，男人腹下就是一紧。 自己也是个正常的男人好吧？ 貌似能力也不错好吧？ 想到女孩被子下不着丝缕的光滑娇体，一弯碧泉映月般的性感锁骨，玲珑剔透的完美胸线，平坦如水的柔软小腹，还有那丛黑暗诱人的神秘地带。 宫洺几乎觉得自己的下身马上就要爆炸致死，却一动不敢动。 让她赶紧睡着吧，睡着了自己赶紧再去冲个冷水澡。 直到身边传来女孩逐渐平缓的呼吸声，确定纪梵希已经睡着，男人才小心翼翼的起身离开，生怕一不小心又惊扰到了她。 应该是不会醒来的，看样子，她应该也很累了。只是因为情绪激动所以之前一直睡不着吧。 原因呢？ 连他也不愿告诉吗？ 男人如夜色晦暗的眸闪动着摄魂的凉意，什么事情可以让纪梵希变成这样？ 书房的门被轻轻关上，男人尽量压低了脚步和鼻息。 情绪这样激动，睡眠应该很浅，只能尽量避免别把她吵醒。 人最受伤的时候，最需要的不是沉沦，而是睡眠。 这个笨女人，什么样的事让她竟然想到要和男人缠绵来忘却，她什么时候这么傻了？ 利用完酒精又来利用他吗？ 这个疯女人。 幸亏她找的是自己，还没傻到在酒吧随便找个男人来解决。 想到这里宫洺  分节阅读_37第(2/3)页  分节阅读_37第(2/3)页  贴有爱的将刚剥好的一颗瓜子瓤放进了宫洺的嘴里。 恩，虽然只有欧巴桑才爱嗑瓜子，但貌似有人给自己剥好了放嘴里也是件不错的享受。 宫洺很是满意的想着。 于是，纪梵希剥一颗，递过来，宫洺看一眼，张嘴吃掉。 终于，后来很享受的懒得看了，直接张了嘴，结果，宫洺再次明白了一个道理：和纪梵希在一起，千万不能掉以轻心。 因为，他再次看到纪梵希一脸诡计得逞的笑意。 纪梵希将瓜子皮直接撂进了宫洺的嘴里—— ******* 第八十九章 你个千刀万剐的皮条客[VIP] 当宫洺将纪氏企业的股份认证递给纪梵希的瞬间，纪梵希有种以身相许的冲动。 女孩激动的瞬间扑了过去，抱着男人的俊脸就是一个香吻。 那架势，活像是个扑到喜洋洋的灰太狼。 “木啊！宫洺，你实在是太伟大了！你实在太厉害了！” 纪梵希兴奋的只剩下了乐腾，还不忘小狗腿的奉承着。 瞬间，宫洺俊美妖娆的侧脸印下了湿答答的一个香唇印，如剑般凌厉的墨眉纠结在了一起，凌乱了。 她貌似刚吃了一个蟹黄包，没有擦嘴吧？ 说实话，虽然当初宫洺答应纪梵希帮她将纪氏企业要回，但纪梵希心中是没有几分底气的。 毕竟，购买纪氏企业，又不能损坏公司原本的利益，就注定不能使用什么非常手段，恶性收购。 如果高价买回的话，还得看他纪天龙到底卖不卖才行。 这显然不是个容易的差事，即使纪梵希相信宫洺，但难免夜长梦多，虽然纪梵希口上不说，但从知道真相的那一天起，心里要说没有担忧和急躁是不可能的。 每天睡觉都不踏实，总是能想到爸爸亲手建起的产业被自己拱手相让于自己的杀父仇人。 锱铢必报如同纪梵希，又怎能容忍自己的仇人每天安然享用着生活的美好？ 以前不知道也就罢了，如今，纪梵希恨不得立刻将其投入囹圄，都不解恨。 所以，当听到宫洺说，爸爸妈妈的仇马上就可以报了，纪梵希的心明显松了一些。 “宫洺，谢谢你，我都不知道怎么感谢你了——” 纪梵希说的有些过意不去，漂亮粉嫩的小脸貌似不好意思的皱在了一起，还很是乖巧的拎着男人的袖子撒娇一般的晃了晃。 “那不如出卖色相吧！” 男人好整以暇的戏谑着，流转的风流眉眼扫过女孩谄媚的笑颜，宠溺又深邃。 “额——如果是喜欢我的男人，我——” 女孩貌似说的纠结，两只小手很不安的缠在一起。小脸难得红了娇颜，一双水瞳潋滟不时的瞟着男人唇角若有似无的笑意。 终于，当看到男人一脸貌似要憋到内出血的笑意泛滥时，纪梵希终于反应了过来——娘的！她被耍了！ “宫洺！你死定了——” 自己刚才是因为脑袋开瓢的了后遗症吗？ 竟然会以为宫洺想和她—— 女孩抡起袖子，伸着花拳绣腿势有种将对方置之死地的架势。此刻打在男人身上却有种给他搔痒的幸福之感。 “纪天龙那边已经快上勾了。” 直到女孩打累了，气哼哼的望着宫洺，貌似力不从心的样子，男人才笑着继续说道。 于是，纪梵希听到了今天对于自己来说第二个好消息。 早在购买纪氏时，为了让纪天龙放下戒心，心甘情愿的将纪氏拱手卖出，宫洺给了他不少好处，绝对是纪氏市场值的五倍之多。 当然，他是以另一  分节阅读_251第(1/1)页  分节阅读_251第(1/1)页  为难的语气，带着几分抱歉。 “恩。” 轻轻的点了点头，羽睫已经盖住了瞳眸中的神色，女孩安静的如同一尊瓷器。 “小莞，我有没有对你说过我爱你？” 淡淡的询问，可是，听得出，对方声音的颤抖。 沐非墨，他曾今无数次的对任何女人说过这句话，不带任何犹豫。因为不加感情，所以没有意义，不耗体力。就好像他对任何女人都很好，他也不介意自己说几句动人的情话哄得女孩更开心。 可是，对于米小莞，她没有要求过，他好像也奇怪的没有勇气说。 羽睫动了动，随即瞠开，其中，是干燥的静。 沉静，寂静，冷静，平静。 似乎，每个女人应该有的反应她都没有，只是定定的望进男人的黑色瞳眸中，看得镇定如沐非墨都没了自若的表情。 却是突然俯身，岑薄的唇盖住了那瞠开的眼皮，迫使对方闭住了眼睛。透明的肌肤几乎可以感觉到血管的“突突”跳动，这个吻，只为了盖住那直指人心的眸。 “米小莞，我爱你——” 怀抱紧了紧。 随即，书房陷入一片沉静。 好像一切都没有发生，好像什么都发生了以后的宁静。 为了这一句，或许，她就可以努力再相信一次海誓山盟的诺言；她就可以接受那二十秒的情话可以跨越一生的时间；她就可以义无反顾的靠在这个男人宽厚的肩膀寻求温暖感受心跳；她就可以有勇气等待新生命的降临不管路遥马亡。 沐非墨，你知不知道，我也爱你。 我没有说，是因为，我以为，爱你，是一个人的事情，与你无关。 时间静止在这一刻，总有什么，是在两人之间传递着温暖。 不管过去怎样，不管今后如何。这一刻，你感受我的心跳，我感受你的拥抱。 我知道，这一刻，它真真实实的存在过。 存在在你的声音里，存在在我的记忆里。 书房的电话铃声骤然响起，打破了两人的安宁。 怀抱依旧没有松开，直到女孩不好意思的提醒。 男人有些不乐意的侧身走向桌角，不悦的拿起了话筒。 眉心之中，寡淡的白，骤然一凛。嘴角原本柔和的弧线成了僵硬。 “妈——” 男人的声线打破一室的宁静—— 【全剧终】 *** 本书由青蔓烟阁TXT下载论坛为您搜集整理，更多好书，请光临青蔓烟阁TXT下载论坛 .xz.94qm. 都市合集下载.94qm./thread-htm-fid-415.html 穿越合集下载.94qm./thread-htm-fid-414.html 作者合集下载.94qm./thread-htm-fid-416-type-102.html#tabA 台湾小言合集下载.94qm./thread-htm-fid-416-type-100.html#tabA 分类很全的小说合集下载.94qm./thread-htm-fid-416-type-99-page-1.html 玄幻合集下载.94qm./thread.php?fid=416&type=246#tabA 耽美合集下载.94qm./thread.php?fid=416&type=101#tabA  分节阅读_31第(1/3)页  分节阅读_31第(1/3)页  以看出，这个女人不过是个贪图虚荣，有点小聪明罢了。 毕竟，谁会和钱过不去呢？ 那可是她心心念念想要得回的纪氏企业啊？ 目前为止，也只有自己会主动提出帮她吧？ 况且，得到纪氏以后，她也不用再做什么伊泰的总裁秘书。 整个纪氏都是她的了，她就乖乖回家当她的大小姐就行了。 当然，如果她能得到纪氏的话。 看着男人势在必得的目光，纪梵希心中了然。 伊泰有内鬼？ 怪不得流卿缘会让自己亲自打印文件，是有所怀疑吗？现在应该还没有找出是谁吧？ 怪不得伊泰偶尔会传出内部资料泄露的流言蜚语，但都被总裁压了下来，说是传闻，这样看来，就不光是传闻了吧？ 那为什么又要压制下来呢？应该彻底查清揪出内鬼才对，不是吗？ 还是另有隐情呢？是因为无奈没有证据，害怕打草惊蛇吗？ 纪梵希心中的疑惑越发浓厚。 “看来，宫先生在伊泰早已安插了自己的人，如若是什么商业机密，对于宫先生来说，也不过是探囊取物一般容易吧？而在宫先生看来，纪梵希也不过是只小卒，之所以找我帮忙，不过是害怕引火烧身，不小心暴露了那大棋吧？” 果然是一箭双雕的一步，这样，既可以达到他的目的，即使事情败露，大家怀疑的也是她纪梵希。 这样一来，不但可以帮助那个大鬼洗刷疑点，以后还更加方便他继续窃取商业内幕 第八十章 她纪梵希可不是拿钱不办事的主（重磅~~）[VIP] “纪小姐聪明，真是巾帼不让须眉啊！” 男人听到纪梵希说的不屑，一脸赞美的样子。 “可是，貌似如果东窗事发，我纪梵希恐怕不止是要卷铺盖走人那么简单了吧？” 窃听，这可是犯法的啊！ 虽然平时偷鸡摸狗，偷奸耍滑的事情纪梵希做得乐此不疲，可是，违法乱纪的事情，纪梵希的修为还达不到。 “呵呵，纪小姐多虑了，关于伊泰商务泄密的事情，那些明明不是纪小姐做的，又怎么可能有证据呢？纪小姐不过是被怀疑罢了，大不了一走了之。 到时候，你已经拿回了纪氏，小小一个伊泰总裁秘书，纪小姐又何必在意？大可以回家做自己的千金大小姐就好了！但纪小姐切记，这件事，你知我知，最好不要有第三人了。” 男人说的万无一失，一脸自信。 最后一句似警告，似劝诫，很是严肃。 切！不就是害怕我告诉宫洺吗？ 女孩撇嘴。 呵呵，用纪氏交换，果然令人心动啊！！！ “宫先生放心，纪梵希不是傻子，这又不是什么光彩的事情，纪梵希犯不着到处拿去宣扬。” ********* 纪梵希纠结了两天，终于想出了怎么以一个最有效的方法让自家老总貌似很自然的收下自己的手机。 如果直接掉包，手机新旧程度很难一样，太容易穿帮。貌似，也不能显得他流卿缘的智商太低好不好？ 左看看，右看看的张望，额，这个礼物送的还是要张扬些的好。 想想也知，他宫天凌必然在伊泰安插了人监督自己的行动吧，好歹也要让金主知道自己是很卖力的才是。 她纪梵希可不是个拿钱不办事的主！ （某末：你已经好多天拿钱不办事了╭(╯╰)╮） “苏珊，不好意思啊！这杯咖啡，能让我去送吗？” 女孩一脸美丽大方的对着正要给总裁送去一杯自己精心调制的咖啡的小  分节阅读_7第(2/3)页  分节阅读_7第(2/3)页  是自己将她推下水去，那该怎么办？ 她本来也只是想让她出个丑就好，何曾想到会有这般。她纪梵希也是活该，谁让她把自己拽下去的。 “咳咳！” 突然女孩的口中咳出了不少液体，慢慢睁开了眼，宫洺这才舒了一口气。 吓死我了。 那种恐慌，好久不曾遇过，就好像十几年前，妈妈离开的那天。 宫洺无法解释自己当时的不安。好像扩满胸腔的空气，闷闷的无处释放。 还好，她没事。 第二十章 明骚易躲，暗贱难防 “梵晞，你没事吧！” 这时，风澈和沈天晴也早已赶来，在自己的订婚宴上发生这样的事，总归不太好。 “学长，我没事，不好意思，今晚是你的订婚宴，让大家担心了。” 纪梵希已经缓过神来，只是，脸色还有些泛白。挂着莹莹的水珠，好像出水的人鱼，透着一层高洁的银光。 “怎么回事？” 宫洺看着对方的眼，沉闷的问着，但纪梵希已然看到了对方的怒气。 他生得是哪门子气，自己也是受害者好不好？ 想到金蓝那个女人的恶毒嘴脸，纪梵希心中一阵愤怒。 NND，此仇不报她就不叫纪梵希！ 不过，报仇，也未必一定要趁早。 反正今天，她是没力气了。 “是我不小心崴了脚，多亏了金小姐在一旁，本想拉我一把，估计是我太胖了，结果两人就双双落水了，呵呵！” 纪梵希一边解释着，一边还不忘看向一旁的金蓝，很是感激的说了句：“谢谢金小姐了，真是不好意思。” 金蓝听得一阵无措，可是想到对方是在谢自己，倒也舒了口气，该不会是落个水，摔傻了？ 可是这样也好，自己白讨个便宜，想到这里，金蓝不禁觉得自己好像真做了个好人似的，心中还一阵欣喜起来。 “没事，你也是洺的朋友嘛——” 金蓝的言下之意再明显不过，即救她，不过是看在了宫洺的面子上。 此时纪梵希倒也懒得揭穿，只是，心中更是一阵反感。想来，又是那个男人的桃花债害了自己。 臭男人，纪梵希更加后悔带他来了。 宫洺好看的剑眉蹙成了丘壑，倒也是没说什么。只是，突然将女孩抱起在怀，转身对一旁的风澈说了句：“风少，我们需要一个休息的房间，换一下衣服。”完全没有顾及一旁同样落水的金蓝的意思。 “哦，我带你们去！” 一旁的沈天晴热情的说着，便带着两人向楼里走去。 身后的金蓝更加气绝，以为这样说，宫洺起码会看自己一眼，结果，他直接把自己无视了。 看到周围人看热闹般对待自己的眼神，有嘲讽，有不屑，女人眼中的恨意更浓了。 纪梵希，今天的一帐我记下了，以后加倍奉还！ 道了句谢，宫洺便直接关了门将沈天晴隔在了门外，转身将女孩毫不怜惜的扔在了床上。 “哎呦！宫洺你个王八蛋！你就不能温柔点吗？” 本来就有些晕的脑袋，此刻在床垫上这么狠狠一撞，疼的纪梵希直想哭。 不懂怜香惜玉的烂桃花！再一次腹诽。 “说吧，怎么回事？” 宫洺自然不会相信她刚才说的所谓原因，她纪梵希还不至于那么愚蠢？ “谁知道怎么回事！估计那女人嫉妒我美貌如花！哎！真是明骚易躲，暗贱难防。” “哼！就你？”男人自是更加不信。 “我？我怎么了我！你还好意思问我？还不是因为你  分节阅读_20第(3/3)页  分节阅读_20第(3/3)页  的黄鼠狼。 第五十九章 让他现在就拉裤子吧 当宫洺正在和某个他其实连名字都懒得记，只是全部一味被称作“亲爱的”的女人共进晚餐时，却看到了意想不到的两个人：纪梵希和白栉凌。 对于白栉凌，宫洺当然是知道的，即使对方不认识自己，但他却是颇为了解对方的。 他们俩什么时候搭上了？ 宫洺不禁一阵蹙眉。 餐厅内高雅的氛围依旧日复一日的烘托着到场的每位客人，尤其是女客人的或窈窕或魅惑的迷人身段和貌似良好的修养行为。 悠扬的大提琴在其间绕梁回荡，使得宫洺连对面这个无聊又乏味的女人不尽的叨念与发嗲都暂且忍受了。 宫洺只是看似很感兴趣实则根本没没听到她到底在说什么的四处流转，眼神疏离而淡漠。 只是对方好像对此毫无觉察，依旧口若悬河滔滔不绝的卖弄着自己的品味和风骚。恨不得把内衣里面的东西都在场立刻掏了出来，以此更好的吸引对方的注意和青睐。 她应该和他不熟才对，否则自己应该早就知道。 对于和纪梵希的交情来说，宫洺似乎从未怀疑过。那种笃信就好像认定她是他的什么人一般，没有背叛，没有隐瞒。 看到对面男人突然起身，那个香水味已经盖过食物味道的女人终于噤了声，看似很温婉的用一双深情荡漾的眼睛望着宫洺。 “亲爱的，乖乖在这里等我，我遇到个朋友，去打声招呼。” 男人笑得深情而暧昧，眼波却完全停留在不远处的两人身上，嘴角挂着若有似无的玩味笑意，清淡如风，却摄人心魄。 这样的笑容瞬间让对方女人神魂颠倒，忘了反应。只是乖巧而顺从的点了点头，目光却依旧充满依恋的黏在男人那俊逸非凡的侧脸上。 这个男人，真的好帅。 “亲爱的，你怎么也在这里啊，你昨天把内裤落在我家了，今晚过去拿？” 说着，男人还不忘暧昧的将手指轻轻滑过女孩娇艳若花的红唇，引得纪梵希一阵毛骨悚然的战栗，当然，震惊的忘了回答。 但这一幕在第三方看来却是女孩因为一时羞怯忘了应声，这从白栉凌此刻阴霾密布的俊脸上就能看出。 宫洺明显是故意而为之的，所以，很是卖力的不停展现着自己风流而摄魄的笑意，如同一湾清冽碧泉的眸子，瞬间如同墨染散碎，妩媚而妖娆。 等到纪梵希反应过来，男人已经转身离开，心满意足的样子活像一直餍足饭饱的狐狸，旭旭光华浸染眸光。 真是祸害，真是祸害。 纪梵希咬牙诅咒：让他现在拉裤子，让他现在拉裤子！ 这个混蛋，当着外人的面就这样胡说，关键人家还身份特殊，白帝老总也就算了，还是自己的救命恩人。 他竟敢在别人面前这般诋毁自己，她的清白啊，她的形象啊！ <br/  分节阅读_1第(1/3)页  分节阅读_1第(1/3)页  【简介】 本是正牌千金，却不得不寄生在叔叔家。 和他明明算是青梅竹马，怎会有了如下奇怪剧情？ 【龙凤斗】 “宫洺，我肚子痛。” “肚子痛去蹲马桶，叫我做什么？” “人家生理期——”某男额前一团黑线。 “宫洺，陪我去参加个葬礼。” “啊？” “学长明天要和那个丑女人结婚——”某男再次黑线，真是惹谁别惹女人。 ————————————————————————— “纪梵希，***用完了——”还没说完就听到隔壁房间传来少儿不宜的女人声音。 “算你狠！”某女再次腹诽，谁叫她睡在别人的屋檐下呢。 “纪梵希——这些是什么？”某男咬牙。 “呵呵，超市打折，一箱才三十块钱。”让你用，连牌子都没有的小雨伞，用不死你！ 【宝贝版】 “美金，快点做饭去，我快饿死了！” “妈咪，你怎么不让欧元做啊！”女儿耷拉着小脸。 “你没看你弟在给我炒股吗？让他做饭，谁去挣钱？”书房的英俊小脸无奈紧蹙，妈咪你赚的钱也够花了好不好？ ————————————————————————— “妈咪，刚才有个坏银差点绑架我们，我们想给他点教训。”美金在电话里甜腻腻道。 “哎，真是社风日下，光天化日还有人敢绑架，把他衣服扒了狠狠揍一顿，然后拍个照发网上就行了，别闹出人命噢！”女人颇为担心自己两个早熟的孩子，真是上梁不正下梁歪。 “妈咪，我们只想把他送到警察局而已——”儿子彻底无语，到底谁是上梁不正啊。 *********************** 第一章 纪梵希，你给我滚下去 Kingsize的大床上一对男女依旧安静的相拥而眠着，酣睡的表情很是和谐，从中却看不出一丝晴色。 女孩微醺的脸在初晨的阳光中镀上了一层淡淡的金色，连那薄薄的一层绒毛都清晰可见。淡粉色的娇唇微微上翘，如同充满魅惑味蕾的新鲜水果，让人迫不及待的采撷品尝。随着平稳的呼吸，却若有似无的碰触在自己面前男人的健美胸膛上。 微卷柔顺的长发隐没在丝被中，露出一双微阖的双眼，那薄如蝉翼的羽睫卷翘浓密，形成一弧弯月的形状。 身旁的男人或许因为感受到手臂被压了一夜的酸麻，不禁微微蹙起了如峰的剑眉，**的鼻梁连绵着薄削的唇，延续至倨傲光洁的下颚。 刚一有所动作，便因为那抵着自己下巴的毛茸茸的脑袋又向自己的胸前靠了靠而放弃了移动。 缓缓睁开迷离的双眼，琥珀色的眸子还蒙着一层初醒的慵懒不清。当注意到怀里的女人眼中划过一丝诧异，接着又很是自然的闭上了眼睛想要再睡一会儿。 这当然已经不是纪梵希第一次赖在自己床上，当然也不是第一次早上醒来发现她不知何时跑进了自己怀里。 所以，这在宫洺看来，只道是寻常。 只是，当突然感觉到自己腿上那粘湿的触感时，宫洺不禁有些疑惑，随即用那修长洁净的手指点了点女孩饱满微红的额头。 “纪梵希，你是不是尿裤子了？” “讨厌！别碰我！” 女孩显然有些生气自己没有睡到自然醒就被吵醒，烦躁的挥动着白莲般的玉手，打掉那个打扰自己的罪魁祸首。 男人显然没有善罢甘休的意思，想要掀开被子看个究竟，却因女孩身下突然的伸腿碰触到了自  分节阅读_25第(2/3)页  分节阅读_25第(2/3)页  ，一路延绵的吻痕暧昧而激烈。 停留在女孩禾幺.处的灵巧指尖却突然停了动作，在情事上也算身经百战的男人当然触到了那层薄薄的阻隔，整个身子一怔，清醒些许。 自己在干什么？ 她是纪梵希，对于宫洺来说，是个特别的存在，可是无关情事，无关欲望，所以才可以如此亲近的在一起这么多年，毫无别扭。 她喝多了，貌似自己没有吧？ 况且还不知道她为何突然如此。 宫洺知道，对于纪梵希来说，即使醉酒，也不至于神志不清到酒后乱性这般荒唐。 她此刻是知道自己在做什么的吧？ 但又是为何？ 显然不是因为爱上他了吧？ 一时进退维谷，显然，如今男人已是如同上了弦的箭，蓄势待发，此刻让他停下来，怎么可能？ 他也是个男人好不好？ 向来来者不拒的宫洺怎么可能具有柳下惠的修为和定力？ 况且，他也不屑于自命清高淡定吧。 但让宫洺突然将视为朋友十几年的纪梵希给莫名其妙的吃掉，貌似倒需要更多勇气。 就好像流卿缘再寂寞难耐，也不会和Keith暗中缔结吧？ 额，这个比喻貌似不太恰当。 男人渐渐俯下身去，瘫软在女孩身上，将早已经混乱的脑袋抵住纪梵希已经涔湿的颈窗，大口的喘着粗气，试图将体内难以压制的欲火再次浇熄。 死女人，等明天清醒了再收拾你！ 你不知道这样对我脆弱的身体有多大影响吗？ 宫洺咬牙，小宫洺依旧流着口水点着头哈着腰，丝毫没有给他主人任何面子的意思，很是没出息的向着女孩的密林觊觎着。 “纪梵希，要不，你用手帮我吧？” 这句话估计是宫洺说过最想抽脸的请求了，连宫洺自己都受惊了。 自己什么时候变成柳下惠了？ 就为了不伤害主动送上门的她？ 就为了不让她明天再后悔？ 就为了不想让两人的关系进入混乱危机？ 宫洺他何时为了一个人做到如此份上？ 所以，这句话一出，宫洺一怔，纪梵希一愣。 纪梵希知道自己的清醒，就好像在酒吧里灌了多少杯进肚她都一清二楚，原来，真的想醉，会是这样的难。 她只是需要一个温暖，或者一场放纵。 忘记明天，忘记仇恨，让自己如同置身地狱般变得重新欢快起来。 可是今天的太多事情，让原本随性淡然的心里突然多了太多东西，沉重的压在心脏上无法正常呼吸。 好像有什么力量时刻攥住了心脉，压抑窒息。 原来身边那么多的欺骗当中，还有他是真的。 好像在自己六岁那年他说的一句“以后我来照顾你”，随后的日子里，他真的始终是那个最近的人。 好像每一次的麻烦霉运真的都是他帮自己解决处理掉的，不问原因，不问理由。 好像每一次的坏事报复，演戏捉弄，他都心甘情愿的和自己配合，即使纪梵希知道，宫洺一直觉得这样如此幼稚，但还是会帮她，还总是表现的一脸自得其乐。 现在，他依旧是害怕伤害自己吗？ 即使很生气自己的行为，即使很冲动的想要。 女孩的眼泪终于流了下来，无声无语。 今天努力了好久都没有流出的液体瞬间喷薄而出，原来除了爹地和妈咪，还有这样的一个人，始终陪着自己，不论对错，不相弃。 他是上天派来替你们保护照顾我的吗？ 某处的情绪突然倾泻  分节阅读_14第(1/3)页  分节阅读_14第(1/3)页  r/> 下午接到流卿缘的电话，说Keith告诉他纪梵希的手被烫伤了，请假去了医院。 结果，给她打电话一直关机，宫洺不知道那份怒意来自哪里，只是，胸口一直发闷，脑子里尽是些乱七八糟的猜测。 她的手不会废了？ 她不会因为太重视这次比赛而一时想不开？ 她这么晚还不回来会不会遇到坏人了？ 其实，宫洺自己都知道这些想法有多么可笑，可是，心就是安静不下来。 自己是怎么了？ 得心脏病了吗？ 第三十九章 不是坦克也是铁甲战士 对方凶神恶煞的表情让纪梵希一阵不爽，今天自己已经够倒霉的了，好不好？干嘛还要凶自己？ 腹诽归腹诽，但女孩还是乖乖的回答。 “额——还好啦！”才怪！ “那怎么这么晚才回来？” “我去吃饭了啊！” 纪梵希倒是很诚实，说的也是理所当然。 当宫洺听到对方的回答时，有种想撞墙的冲动。 自己是脑子进水，才会以为她纪梵希会因为想不开而出什么事？她是什么女人自己还不知道吗？ 不是坦克也是铁甲战士好不好？ 自己等了她一下午，她倒好，优哉游哉的吃饭去了。 自己的晚饭还没吃呢？ “你对自己还真是好啊！”男人讥诮。 “那当然！女人嘛，就要对自己好一点！我如果都对自己不好，那还有谁能对我好？额，当然啦，你对我也很好啦！哈哈！” 纪梵希最后还不忘狗腿一番。 宫洺看到女孩没心没肺的滋着牙笑得欢快，不禁冷哼，只是，嘴角的弧度却扯出了一道月轮般的光华，沁满笑意。 “去我那！你这几天别去上班了，我给你请假了。” 她一个人在家手又不方便，宫洺有些不放心。 “啊？不行！不行的！我可不想上班第一个月就请假，人家还以为我多娇贵呢！我可不想成为焦点。”纪梵希马上拒绝。 “哼！你以为现在议论你的人还不算多吗？” 宫洺知道纪梵希受伤后，就有些自责，今天中午去找她吃饭，倒真是没想到会给她带来什么麻烦。 那个女人，还真是不应该留在伊泰。 其实不用宫洺说，纪梵希也知道这么一闹，公司上下肯定是开了锅的热闹。 看热闹的，侃八卦的。一个都少不了。 估计现在的自己即使不在办公室坐着，也是风口浪尖一般的人物了。呵呵。 “额，那也不行，我一请假，工资奖金都泡汤了。” 纪梵希此刻还是没有忘记自己个人利益的问题。 不能花了医药费还赔上工资呀。 “流卿缘说，你这个算工伤，不扣工资。” 男人的耐心已经快要消耗干净，真想撬开这个女人的脑子看看里面到底是什么构造，话说，她好歹也算是纪氏千金好不好，虽然是个挂名的。 但她父母留给她的那些钱也足够她挥霍了？ 她怎么还能如此抠门？ 女孩一听到如此一说，立马精神振奋。 他早说嘛！ “我去你家，你伺候我？” “我收留你，你给我打扫房间。” “啊？你家每天不是有小时工打扫吗？” “有了你，顾小时工的钱就省下了。” 宫洺突然发现，抠门，确实是件让人身心愉快的事情。 “那我还是不去了。” 在自己家虽  分节阅读_36第(3/3)页  分节阅读_36第(3/3)页  傻了才会这样的。 虽然很不高兴女孩趴在别人身上哭了这么久，可是想到，她本来以为那是他，宫洺的心中到还是平衡了一些。 那种心理，倒好像是和一个死人吃起了醋来。 纪梵希的眼睛已经哭得像个核桃一般，突出的肿了起来。在宫洺看来，却另有一番可爱，让男人更加想笑，却不是嘲讽的意思。 是欣喜吗？又或者，是知道自己被一个人挂念时的满足呢？ 直到听到男人轻轻的哼笑，女孩还是忍不住了。 终于再也装不下去，睁开了眼睛。 男人怀中的女孩突然朝着终于要被推走的病床喊道：“宫洺，你安心去吧，我给你多烧些女人！” 纪梵希本想恶意反击的，但显然成效微弱。 貌似，男人更加得意了。 啊啊啊啊！臭男人，你不要载到我手里！ 纪梵希在医院呆了半个月就再也无法忍受了，其实，自己早就叫嚷着要回去，只耐宫洺就是不同意，说是由于撞击产生的脑震荡，再加上还有些血块没有完全消散，还是在医院观察两天的好。 其实，这几天在医院，除了第一天的那场让纪梵希觉得是此生耻辱的闹剧以外，从此以后，每一天都是宫洺把自己像老佛爷一般的供着。 绝对是衣来伸手饭来张口。 当然，纪梵希还没有让宫洺给自己穿衣服的癖好。虽然貌似宫洺那家伙还是蛮乐意效劳的。 这样的福利，怎么可以轮到他？ 纪梵希冷哼。 他能做的自然只剩下—— “宫洺！我口渴！” 男人递上一杯。 “哎呀妈呀！烫死我了！你哥没敲死我，你又想烫死我是吧？” 女孩说的嚣张，男人倒也不恼怒，反而有些抱歉的样子，转而乖顺万分的将热水兑成了温水，还不忘喝了一口尝尝水温，确保不热了才递给她。 “谁让你尝的？这是我的水！” 女孩继续故意挑衅。 谁让他那天害自己丢脸，虽然是自己误会了没错，但也是因为他的原因，总之，他就是那个罪魁祸首。 不报复他，报复谁？ 流卿缘已经被纪梵希那天打得不轻，好几天都不敢来医院了。 只剩下这个男人可以欺负了。 纪梵希完全忘记了貌似自己那天哭天抢地的求着宫洺别走，说自己保证再也不惹他生气，再也不欺负他了。 明知道对方故意，男人倒也不去拆穿，倒好像很享受这样的“受虐生活”似的。 只是，照顾归照顾，至少嘴上不能太让她嚣张了吧？ 于是，两人的争斗再次展开。 <  分节阅读_19第(3/3)页  分节阅读_19第(3/3)页  道。 纪梵希这才反应过来，貌似背后追赶她的“疯狗”不见了。 见到对方的状态，宫洺似乎也很是无语。 直到听完女孩从头至尾的叙述，宫洺一双重瞳如同没有晕染开来的浓墨，却泛着清冽的幽泽。 看来，是真的有人来了，救了这个女人。 她竟然没有注意到后面已经没有了人追赶，看来，这次，她真的是吓坏了？ 那个金蓝，他必定不会放过。 虽然表面上纪梵希好像没什么一般，恢复了常态，可是宫洺知道，她必然也是一阵后怕的。 等到两人再回到小巷，已经空无一人。 不管是谁，是应该感谢人家的。 “你怎么这么晚才回家，不是让你打的回去吗？” 直到上了车，宫洺才突然开口问道，眼中是模糊的怒意，却还是让纪梵希身体一冷。 他的威慑力什么时候这么强大了？ 今天的男人开的是辆黑色的兰博基尼，奢华中又透着深邃的内敛，纪梵希突然觉得其实宫洺更适合这样的车，而不是那个红色的张扬到四处飞扬的法拉利。 其实，按理说，红色应该更符合貌似风流倜傥的纨绔子弟的气质才对，可是，纪梵希越来越觉得宫洺不是那样的男人。 就好像她始终没有看懂他心中的想法，即使貌似他也并没有刻意对自己隐瞒什么。 黑色的跑车融入漆黑的夜，魅惑而神秘。 好像这个男人。 “我不是被你抛弃了吗？所以来【魅惑】借酒消愁啊！” 纪梵希说的理所当然，完全不顾及男人冷气十足的冷哼与嘴角抽搐。 “那你没事干去那么黑的巷子做什么？” 显然，男人对于纪梵希的回答报以嗤之以鼻懒得揭穿的态度。 “额——离家近。” 纪梵希低头嘀咕，等待着男人对自己的疯狂怒吼。 不过宫洺的反应却是与纪梵希的预想有了些许出入。 男人只是深呼一口气，貌似刻意压制了胸中的某些严重超负荷的不悦。 “你今晚还是别回家了，去我那儿。” “好啊好啊！” 纪梵希一阵欢快，其实她也是这么想的，今天自己实在是受惊了，确实需要一个人陪陪。 只是，考虑到宫洺因为自己可能连正事都没办完就赶来了，心中还是有所愧疚和感动的，所以，一时，也不敢要求太多。 而且，万一人家还有事呢？ 即使她纪梵希也想象不到，他宫洺能有什么正事。 估计这样的腹中疑问要是被宫洺知道了，一定会将纪梵希骨头都不吐的直接吞入腹中，所以，纪梵希很是了解的  分节阅读_248第(1/3)页  分节阅读_248第(1/3)页  女人还真是阴魂不散呢！ 沐非墨咬牙切齿的想着，却仍旧不舍得将那些东西扔出去。 当然，同样留下的还有这只杂毛狗，一看就不是什么优越的品种，每天却和沐非墨吃着一样的食物，没事干还和它分享一下自己新拍得的珍藏好酒。 沐非墨想，自己一定是寂寞昏了头，宫子爵还没从蜜月回来，他连一个一起说话的兄弟都没有，所以，渐渐养成了和小明聊天的习惯，貌似，它还是个不错的听众。 至少，不会像它妈咪那样总是惹他生气。 听到小明再次“呜呜”的附和，仿佛是很同意自己的看法似的，沐非墨很是得意的笑了笑。看吧，小明现在和他比和它妈咪亲了，那个女人要是知道了，会不会又气得“吱吱吱”叫的像只老鼠？ 心中瞬间划过的情绪来不及回味，几分愉悦，几分疼痛。 “小明，你去找找你妈咪吧！你把她叫回来呗，我给你介绍个美女啊！你看你也老大不小了，需要个女朋友了吧！那，如果她不答应，你就满地打滚的撒泼，那个笨蛋心一软，指不定就回来了——” 沐非墨说的开心，却是突然发现对方貌似没有吭声，只是那眼神好像很鄙视自己似的，男人顿时有些生气的的拍了拍小明的脑袋。 “看什么看啊！我这是帮你出主意！你看你妈咪都不要你了，你怎么也不想想办法啊！你这个没良心的！切！” 说着，男人恼羞成怒一般的转过了头，不理自己的听众。小明有些无辜的再次哼唧了几声，还很是体贴的在男人的背上蹭了蹭，貌似安慰似的。 沐非墨转身摸了摸小明毛茸茸的身子，算作是回应。 “还是你有良心，比你妈咪好多了！你看那个女人，我对她那么好，竟然给跑了——” 男人说的有些委屈，却是突然被小明的“汪汪汪”的叫声所打断，心中不免顿时没了底气，随即开口。 “好了好了！别叫了！我承认我对她不好还不行吗！你激动个屁啊！还学会打抱不平了！你倒是这时候站在她那边了，你忘了这段日子是谁养你、谁喂你了？你这个没良心的狗东西！” 沐非墨气哼哼的翻了个白眼，再次背过了身去，好像负气似的不理身后的小明。 随手撂在客厅桌子上的电话突然响起，“嗡嗡嗡”的叫个不停。沐非墨撇了撇嘴，极不情愿的起身去拿手机。 这几天给自己打电话的除了信息服务，就是公司助理。怎么就没有个人找自己出去寻点乐子，也好过这样在家里耗着发霉吧！ 看了看来点显示，男人的脸色好了许多，像是多出几分惊喜。 凌泽？ 他怎么想起给他打电话了？不会又来X市了吧？ 最近他也懒得管这个兄弟的行踪，就连去翼天上班仿佛都没有了动力。但愿他能给自己带来点刺激。 “喂！我说凌泽，你最好是有点好消息告诉我，否则，你受我攻补偿我——” *** 426 墨薇[VIP] 医院中，空气四处充斥着刺鼻的消毒水味道，令人莫名压抑，如同闷在游泳池中的溺水者一般，只觉得窒息难耐。 女孩本就剔透的肌肤带着几分病态的白，脖颈上的蓝色血管，好像树叶的脉络，清晰而脆弱。 头脑是晕沉的麻木，这段时间以来尽量用所有的工作时间麻痹独自一个人的生活。似乎只有累的虚脱，才可以不用去想那个人的一抬首，一回眸。 今天周末，照例来看爸爸的身体怎么样，那个人，依旧躺在病床上一动不动，如同一尊雕塑。 这个和自己亲密血缘的男人，是否还记得在这个世界上，还有一个人在等着他的苏醒。  分节阅读_16第(2/3)页  分节阅读_16第(2/3)页  男人的建议倒是个不错的方法，虽然握不住笔，握个手还是可以的。 女孩似乎很满意男人的智商。 从小到大，只要一做坏事，两人必定很是齐心协力，而且很有默契，馊主意一大堆不说，还可以现场发挥出好几个方案版本。 总之，一想到有人会因此而倒霉，两人都是全身心的振奋不已，跟打鸡血似的，两眼放光，贼精神。 好比此刻，估计任谁也看不出两人是忙了一晚上，眼都没合过的人。 只是，这提议不错，操作起来却有些麻烦，宫洺自是坐在椅子上，可是一旁的纪梵希是站也不是，蹲也不是。 总之，握着男人的手是可以的，只是，这动起笔来却很不得心应手。 纪梵希顿时暴怒，妈的，这个角度怎么画？ 直接拉开了对方的修长的裤腿，毫不客气的坐了上去。 于是，姿势由极不协调变成了极其暧昧。 女孩坐在男人的大腿上握着他的手，而男人的下巴蹭在女孩的肩上，倒是个很契合的位置，正好可以支住脑袋。 女孩手里的温度，隔着洁净的纱布传到男人的手背，笔尖窸窣摩挲着白纸纸面，好像也擦过了谁的心间，酥酥麻麻的诡异触感。 男人的胸膛契合着女孩弧度略弯的后背，彼此二人的温度混合在一起，模糊了界限。 都是刚洗过澡的身子，此刻还散发着淡淡的沐浴液的清凉味道，在鼻息间环绕。 不自知的亲近。 第四十六章 一室温热 当然，此刻的二人似乎都没有觉得两人现在的姿势有什么不妥，只是很是认真的为他们的邪恶用意做着事前准备。 男人的用笔风格极其潇洒，却因为女孩的带动，有了些许收敛。 纪梵希时不时的停下来想想戒指的原始模样。 她记得，Keith说过，那枚戒指别人都没见过，是因为那天要和流卿缘约会才专门戴出来的。 想想自己心中的完美计划，女孩心中就一阵激动。 “呵呵，别呼吸，痒死了。” 纪梵希终于忍不住那股男性气息喷薄在自己颈窗所带来的躁动和酥痒，不禁本能的缩起了脖子。 本来没注意到什么的宫洺，因为女孩在自己身上的扭动，而下身一紧。 “别动！”声音突然的低沉起来。 这个女人是妖精吗？她不知道在男人怀里乱动有多危险吗？ 她是真没把自己当成男人，还是把自己当成柳下惠了？ “呵呵，你别对着我脖子呼吸，痒。” 女孩显然还没有意识到对方此刻的状态，依旧笑说着。 “啊！你干嘛咬我？” 纪梵希满眼喷火的瞪向一脸好整以暇的男人，一手捂住自己的脖子上男人的牙印，还有湿滑的口水。 娘的！ 女孩一脸嫌恶的样子让宫洺很是满意。 “你不是痒吗？现在不痒了？” 纪梵希只剩下一个劲的冷哼，算你狠！算你狠！ 于是，两人从静默着画设计，开始了互相掐架。 话说，在这种情况下，往往宫洺是不会把纪梵希当做女人对待的，所以，自是没有什么所谓谦让或绅士之说，两人闹得很乐呵，地上一片狼藉，好像某人刚才说想要睡觉的话也被抛到了脑后，兴致极高。 “别！别闹了！求求你了！痒死了！” 女孩已经笑不成声，男人却丝毫没有停止的意思，依旧饶有兴致的一手禁锢着女孩的双手，一手在女孩身侧挠着痒。 任她纪梵希再怎么扭动身子求饶，也没有用。双手被对方固定的死死的，根本没法动  分节阅读_3第(3/3)页  分节阅读_3第(3/3)页  她搬出去住了，可是，这里她的卧室还是原封不动的保留着，有时还是会回来整理些原先的物件，只是，一次比一次少，整个房间快被自己搬个精光。 或许，这一次以后，就真的没什么可以再拿走了。 “希儿啊，以后没事常回家看看，让张妈做些好吃的，常在外面吃饭，也不习惯。” “恩，好。” 纪梵希只是答应，却并不管对方说着什么。不知为何，好像越久不住在这里，每次来这里，就越发有些不自在。 也不知是这里的摆设变了不习惯，还是这里的人，不再是自己最爱的妈咪和爹地。 或许是因为，每次回来，都能勾起自己从前的幸福回忆。 她记得一家三口坐在沙发上看着电视，她记得妈咪坐在自己的床边给她讲的床头故事，她记得爹地在书房开着视频会议却任由自己坐在他的腿边看着童话故事。 每一处，好像都在提醒着纪梵希，她曾经有多么幸福。 “我当是谁回来了呢，原来是希儿啊！” 陈慧珍那涂着厚厚脂粉的脸上挂着一副让纪梵希总是心生厌烦的虚假笑容，她真不知道，那女人是真的热情，还是，演技走样。 明明是半老徐娘的年龄了，却总是像个圣诞树一般，全身挂满了丁零当啷的珠宝首饰。 那些都是妈妈的东西，她戴在自己身上也就罢了，为何将明明高贵不俗的饰物，显摆成了暴发户一般，让纪梵希只是可惜了妈咪的那些价格不菲的首饰。 看到对方，纪梵希虽是有些反感的蹙了蹙眉，倒还是礼貌的打了声招呼，随即便上楼进了自己的卧室。 不愿在这里多待，只想整理好了就马上离开。 第九章 油盐不进的主 这几天的纪梵希几乎都忙于准备去伊泰实习的事情，她可不会打无准备的仗。 能进伊泰可是她一直以来都有的梦想，并且好像也是势在必得。对于纪梵希来说，每一次机会她自然是不会轻易放过的。 如果这次在伊泰表现的好，很可能一毕业就直接来这里了。所以，她这几天自是做足了功课。 上到公司企业文化，下到部门规章，就连她要进的设计部的领导年龄住址，生辰八字都摸得一清二楚。只是，越是清楚，纪梵希就越是有些犯愁，因为，貌似她的顶头上司就是个极难搞定的主。 据说，他吹毛求疵也就罢了，你可以说那叫追求完美，只是，他的脾气好像也是古怪到极点通常从没给过别人好脸。bxzw. 他的助手最长的一个做了半个月，已是破了纪录，而不幸的是，纪梵希就是他下一个助手。 但他这个人在珠宝设计业却是以“鬼才”出名的，据说，他的每一个设计背后都有一个鲜为人知的故事，而且，为伊泰设计出的每一季的作品都堪称业内经典，无人能及。最是神秘的是，他有很多作品都没有公布于世，而是自己收藏起来。 总之，一句话，他是个油盐不进的古怪之人。 纪梵希到不怕他会怎么给  分节阅读_40第(3/3)页  分节阅读_40第(3/3)页  “你们约在哪了？我送你好了，正好我也要去伊泰一趟。” “周末你还去公司啊？” 女孩疑惑。 “恩，有些事。” 男人不想多说，纪梵希也懒得多问，她现在还在想着接下来自己到底应该怎么做。 纪梵希随便说了一个咖啡店的名字，就让宫洺把自己放下车了。直到看着男人一路离开，女孩才赶忙打了一辆出租车，向天都酒店驶去。 她记得，刚才流卿缘提到这个酒店，那个墨玄，应该就在这里了。 心中不免还是打了一个寒战，那个男人，貌似，真的很恐怖呢。 ***** 第九十四章 纪梵希是只纸老虎[VIP] 从前台小姐那里打听到了墨玄的房间，纪梵希不作停留就直接上去了。 最高层的总统套。 站在门口时，却突然胆怯起来。 纪梵希很少因为什么事情而害怕，除了打雷，貌似就没有了。 可是那个紫眼睛的男人，似乎比打雷更让纪梵希恐惧呢。 虽然只见过一次面，可是，原本老僧入定般的一张诡谲貌美的脸突然在自己面前变得怒气横生，凶声恶煞，让纪梵希想想都觉得惊悚万分，现在还是一阵后怕。 深呼一口气，希望他在。 对方显然不知道这时候会有什么人来找自己，所以，当看到纪梵希时，脸上还是难得的呈现出一副诧异，随之，便又恢复了平静。 靠！你要不要这么镇定，要不要这么一脸厌恶的表情？ 貌似，就算你那天认错了人，但也不至于这么翻脸不认人吧？ 貌似，我长得也不是什么上不了台面的脸啊！ 纪梵希心中将男人骂了无数次。 男人对于纪梵希显然是有印象的。 毕竟能让他向来一脸面瘫的表情有了震怒般的变化，也不是谁都有这种修为的。 只是，如果不是她，那么就算你长了一张一模一样的脸都没有用，更何况两人也只是气质上有那么一些接近罢了。 所以，墨玄对于来者，显然并不怎么欢迎，这从他那一脸不屑的神色就能毫无悬念的看出。 “我不需要什么女人，你可以滚了。” 男人说的云淡风轻，好像在说他今天不饿似的平静。 显然，墨玄记得她是【御】的暗主，宫洺的人，那么现在来找自己，又是为了那笔生意吗？ 上次那个流卿缘叫来的几个女人，都被自己杀人一般的目光吓得不轻，这个女人，倒是还敢往枪口上撞，是真的不怕自己吗？ 想想，这一点，似乎和那个该死的女人还真是像呢！ 这样想着，墨玄倒是更加咬牙厌恶了。 那笔订单押金一定是要先交的，他墨玄做事向来原则的厉害。<b  分节阅读_29第(2/3)页  分节阅读_29第(2/3)页  热衷于这样的日子。 每年都是硬拉着他非要庆祝，渐渐的，宫洺也就真的习惯了有这样一个人，会在今天里，为了给自己一个惊喜而特意准备好久。 甚至，在生日将要到来的几天里，他还会有一些期待的激动心情。 很淡，很清，不着痕迹，却始终不容忽视。 或许，也只有她能记得自己的出生日期吧。貌似也只有她知道吧。 结果下班时的纪梵希却被Keith硬生生的拉去，说是好久没见，想和她聊聊天。 而知道宫洺不喜欢生日时有外人在，所以，纪梵希也不好告诉Keith一起去。 等等，这种认知怎么听起来好像，自己成他的内人了？ 这让纪梵希颇为窘迫。 自己对自己的定位还真是不见外呢。 又不好拒绝，所以只得乖顺的同意了，聊完了再去吧。 结果哪里是想她了要和她聊天，这分明是跟她纪梵希在这糖衣炮弹，严刑拷打的逼问最近流卿缘的消息动向嘛。 即使这样，纪梵希倒是很认真的回答，不敢有丝毫怠慢。 其实，纪梵希是非常愿意和Keith多说几句话的。 只是今天晚上还要给宫洺过生日，所以，不能聊得太久。 一想到自己今年给宫洺准备的生日礼物，纪梵希就是一阵激动兴奋。 嘿嘿，给他一个惊喜哈。 “先生，您的礼物请签收。” 突然，三两个貌似是快递公司一般的人抬着一个粉红色的大箱子放在男人面前，【魅惑】原本还喧闹的氛围突然因为好奇而安静了许多。原本昏暗的角落好像也因为众人眼光的汇集而变得亮堂起来。 好大的箱子，是礼物吗？ 好像窸窸窣窣议论猜测的周围人，比主角更是期待盒子其中的内容。 纪梵希又在搞什么鬼？ 男人蹙眉，略表不耐，心中却是欣喜的。 每一年，她都能出精倒怪弄出些意外，只为让他高兴。 唇角不觉一勾，一双琥珀色的瞳眸，瞬间耀如星辰闪烁，一时簇动着幽幻的光芒，明明灭灭，让人目眩神迷般的迷恋其中。 工笔描绘的脸部线条也越发柔软清艳，看似漫不经心的一笑，却有迷惑众生的魅惑力。 缓缓走上前去，却倏地停下了，宫洺竟然有种不想当众揭开礼盒盖子的冲动，那种心理倒像是，属于自己的惊喜怎么能随便便宜了别人去？ 手指轻轻在光滑的盒子上划过，微凉的触感。 礼物到了，她人呢？ “靠！大哥，你倒是快打开啊，我看得口水都要流出来了诶！” 流卿缘显然已经等得不耐烦，不禁催促着。 当然他的话绝对代表了周围所有人的心声，但慑于男人气场极强的威力，都不敢随便吱声起哄。 真是好奇，小名牌到底给宫洺准备了什么礼物。 今天问她时，她还神秘的不告诉自己。 神马人嘛！ 她一定想不到自己偷偷来找宫洺了吧？ 切！ 宫洺也太不够意思，过生日也从来不告诉他，难道还想和小名牌一起过二人世界？ 要不是上午时候，纪梵希无意识的说到今天是宫洺的生日，要去【魅惑】给他庆祝，他流卿缘现在都不知道呢。 哼！他偏要来凑个热闹。 宫洺有些不情愿的伸手一拉，盒盖上的红色丝带散落在地，还没来得及去亲手掀开盒子，盖子却应声打开。 “surprise！” 纪梵希没等男人亲手打开礼物盒就直接迫不及待的自己将盒盖掀开了，  分节阅读_35第(1/3)页  分节阅读_35第(1/3)页  得一脸情绪难测，让对方不免倏地惊恐，但随之镇定下来。 “怎么？你不会是受到了惊吓，连小学加法都不会了吧？喏！貌似其中一个还是你的得力助手呢！” 男人说的不免得意。 林硕这个棋，自己暗埋好久，可是花了不少心思的。 在伊泰待了三年，他其间倒也帮自己得到了不少伊泰的内部机密，让宫氏从中揩了些油水。 不过是想挫挫对方的势气，因为害怕打草惊蛇，都是些不足挂齿的小利惠。 “呵呵，我想刚才哥哥好像没有听懂我说的话的意思呢？我说，身边越是貌似无害的人，就越要防备，看来你还是没有听明白！而且，你确定门外还有人吗？” 宫洺早就料到宫天凌必定会来找自己，几天前，就在别墅周围安插了“御”的人手，只是，没想到他宫天凌来的这么快。 那些乌合之众，估计早被自己的人解决了吧？ 这句话，如同重磅炸弹，顿时让宫天凌全身一怔，迅速怔愣了。 还没来得及反应，身后的林硕就已站在了宫洺的背后，一脸平静。 林硕，是双面间谍？ 这个打击对于宫天凌来说确实算是个致命伤。 原来自己以为暗中埋伏的大棋，却不过是场骗局。 看来，宫洺早就打了宫氏的主意，早已不是一年两年。 竟然还为了让自己完全信任林硕，而不惜让他在伊泰故意给自己透露了那么多消息？ 纪梵希现在的想法就是回去告诉宫洺赶快跑，别墅外埋了炸弹。 脑袋里一直闪现着宫洺家的小别墅突然变成小瓦片的镜头，让纪梵希连想的勇气都没有了。 只是脚下却是机械式的奔跑。 只想确保，他没事。 他那个勺子，不会和那么多人真的拼了吧？ 真是脑子坏掉了，打不过就跑啊！ 硬拼算什么好汉啊？ 纪梵希一阵咬牙，又急又气。 刚才跑到旁边别墅，私闯民宅一般抢来了那个貌似阔太太的电话，纪梵希直接给流卿缘拨了过去。 她知道，看样子，宫洺也没想到宫天凌会这么早赶来，那么多人，宫洺怎么逃得了？ 只有让流卿缘赶紧赶来帮忙了。 结果，流卿缘的话本身就是一颗炸弹先在纪梵希脑中炸开了锅。 对方貌似极为漫不经心的说道：“放心吧，那小子能打着呢！再多几个人也不成问题！不过他那个疯子哥哥还真是狠呢，在宫洺家外头埋了那么大颗炸弹，那威力，就是炸了整个伊泰也是绰绰有余吧——” 流卿缘还没说完，电话就挂了。 再打过去，对方一个老女人的声音说：“刚才的疯子已经跑了。” 靠！ 的确是个疯女人！ 她还学会私闯民宅了？ 可是他话还没话说完呢！ 刚还想邀一下功，说是自己在两分钟之内就把那颗炸弹给拆了。结果，小名牌怎么给挂了呢？ 好吧，见到她了再告诉她吧！ 现在是自己好好教训这几十个宫天凌手下的时候了。 挂了电话的男人，脸上原本的萌意瞬间消失无踪，只剩下一脸的冰霜狠戾。 貌似，今天可以让他们尝试一下自己最新想出的，被宫洺那小子称作是“巨变态”的折磨方法哦！ 想到这里，流卿缘又是一阵的激动，刚才没有来得及向女孩炫耀的失落心情倏地烟消云散了。 纪梵希撞开门的刹那，就看到宫天凌在宫洺背后举起了金属烛台意欲偷袭，而宫洺显然因为在和其他两人做着貌似激烈的肉搏  分节阅读_25第(3/3)页  分节阅读_25第(3/3)页  了出来，好像堤坝决开了口，一发不可收拾。 那些疼痛好像也随着液体一并流出，体内的憋闷渐渐平缓下来，但眼泪却依旧无声流淌，如同静了音响。 当看到女孩的眼泪的时候，宫洺的全部欲望瞬间熄灭了。 她到底是怎么了？ 男人体内的愤怒早已不堪，却又因为那楚楚的表情而一阵心痛。 很少见到纪梵希哭，好像自六岁那年以后她就再没有了哭过了。今天，果真是反常。 难道就是因为纪灵儿的一句咒骂成了这般模样？ 不应该啊。 宫洺心中暗自排除，貌似送她回家的时候，她就已经如同坦克一般恢复了战斗力，不是还专门跑人家家报仇去了吗？ 难道是他们一家欺负她了？ 更不可能，向来只有纪梵希欺负别人的份吧？ 而且纪梵希一遇到让自己吃亏的人，通常跟打了鸡血似的乐腾，现在应该想着法的出主意报复人家才对，不可能是这副表现。 “纪梵希，你个疯女人！” 男人咬牙起身，拿被子将女孩全身上下每一处都紧紧裹住，生怕她再做出什么让他无法自持的事情来，扰乱人心。 恨不得将她那一脸梨花带雨的柔弱表情也一并盖住，再也不要看到的好。 就连看到她这副样子，宫洺都能再次升起一种想要将其蹂躏在身下的冲动。 宫洺向来自认为自己风流，但好歹不下流。 没有强迫女人的嗜好，但现在，却突然有种想要将其禽兽的邪恶念头。 赶紧套起地上的内裤就向浴室走去，生怕晚了一会儿，真的将自己的想法就地实施了。 第七十二章 欲求不满的怨恨中[VIP] 自己真他妈是疯了，才跟她一起犯傻，刚才就应该直接把她给上了。 明天后悔也没用！ 男人心中腹诽，却不免还是一阵担心焦虑，快速的冲了澡出来，看到女孩仍然保持着自己离开时的姿势和状态，眼泪倒是少了不少。 依旧闭着眼睛，但宫洺知道，她没有睡着。 难得见到纪梵希楚楚动人一脸柔弱的样子。 男人眼光一沉。 都这么折腾了，还是睡不着么？ 去一旁抽屉中拿出一个小药瓶，倒了杯温开水，将手中的白色药片递到女孩面前。 男人的脸上还有未擦干的水迹，整个身体的温度也因为凉水的冲洗变得冷下了许多。 微湿的黑发碎打在男人饱满的额头上，随意的甩了甩头，让水珠散落开来。 一双重瞳，似月似泉，清零光洁。 只有微  分节阅读_31第(2/3)页  分节阅读_31第(2/3)页  秘书说道，眼神中的神情却是在说“你敢不给我试试”？ 欺软怕硬啊！欺软怕硬啊！ 确实是她纪梵希的风格。 苏珊是小秘书部里性情最为温柔的一个，是真的温柔，貌似还有些胆怯，在纪梵希看来，是懦弱。 纪梵希本来不想欺负这个女人的，只是，今天送咖啡的名单正好不小心排到她了嘛！ 算她倒霉好了！ 对于纪梵希的类似于强取豪夺的挑衅表现，众秘书大有被激起公愤的趋势。 各个一脸愤恨的怒视着纪梵希，都怪她破坏了秘书部送咖啡的良好秩序。 倒是当事人苏珊没有吱声，只是一脸乖巧的将杯子递给了对方，即使心中千万个不愿，但这里的每一个人也都明白，就连流总本人对纪梵希都是“宠爱有加，呵护万分”的，以自己刚来伊泰的资历，哪里还敢得罪？ “谢谢啊！” 纪梵希一脸妩媚的赔笑，不好意思了。 纪梵希直接忽视掉其余人豺狼虎豹般的凶猛视线，扭动身板向总裁办公室走去。 “进来。” 得到对方的应声，纪梵希才推门而入，还不忘专门留个门缝好方便她的金主埋下的狗腿视察自己的工作。 额，不对！ 貌似自己现在也是个卖主求荣的狗腿来着。 呸呸！他们这叫地下工作者，地下工作者才对！ 那是为了理想，抛头颅，洒热血的夏明翰才对！ “额，林助理好哈。” 他怎么也在？ 纪梵希对于这个男人貌似更恐惧一些。 对方看到纪梵希到也没说什么，依旧要死不活的点了点头保持那副面瘫脸。 靠！你以为自己是施瓦辛格啊？ 装什么酷？ 纪梵希气哼哼。不用理他！ “流总，您的咖啡。” 女孩故意大声的将咖啡殷勤的递到男人的面前，一脸娇笑，但男人头也没抬，压根没看到。 继续埋头于文件。 死男人！ 我这演的这么到位，你不看看多浪费啊！ 哎！像自己这样的优秀青年女演员最大的悲哀是什么？ 就是没人懂得欣赏！ 纪梵希心中暗自悲悯。 “恩，放下吧！”男人继续无视。 “哦。”纪梵希失了兴致，答得有气无力。 “哎呀！对不起，对不起总裁！我真的不是故意的！我真的很抱歉啊！” 纪梵希一脸懊恼的样子很真，很抢镜。 “小名牌！你把咖啡一滴不漏的全部浇在我的手机上了，还不是故意的？” 男人抬头饶有兴致的戏谑道，一面貌似很玩味的看着纪梵希的生动表情，嘴角微勾。 “哎呀！流总，你看我来秘书部这么久了，从来都没给您送过咖啡，今天好不容易有了机会，一时激动才会这样。都怪我笨手笨脚，流总，您别生气，我这就给您出去买一款一模一样的手机赔给您！” 女孩说的诚挚，让流卿缘都不免一阵懊恼，自己刚才好像有点凶了。 “咳咳，小名牌啊，你也别太自责，都怪我没注意把手机放到你咖啡杯下面了，不好意思哈！ 你要送我手机啊，那太好了，你上次给宫洺那小子送的生日礼物我现在还惦记着呢，就算是拿手机补偿一下我容易失望的心里落差吧！” 男人说的一脸惹人悲伤，很萌很有爱。 妖孽啊妖孽！ 纪梵希再次无语。 于是，不到下午，纪梵希就将自己早就准备好的，“专门买来”的“礼物”放在了流卿缘的  分节阅读_7第(3/3)页  分节阅读_7第(3/3)页  ！你个烂桃花！” 纪梵希终于恼怒，自己和那个女人本就不合，原先在学校就不算和睦，再加上上次和宫洺的一番演出，估计，那女人是要和自己杠上了。 “哦——这么说，好像有些道理。” 男人很是认同的点了点头，好像这是对自己的褒奖一般。 怪不得她没说实话，想想也知道必然是那个女人想把她推入水里，结果被纪梵希一起拉了下去。 额，她确实不是个可以随便欺负的主，这一点，宫洺早有领教。 没说真话，不过是不想让别人继续看热闹罢了。 第二十一章 好不好玩 “滚！” 纪梵希终于忍无可忍，将枕头扔向了一脸自恋的宫洺。 结果，男人只是一个回手，枕头直接砸在了女孩的脸上，再次倒在了床上。睁开眼却看到男人一边脱着贴在身上的衬衣，一边很是优雅的笑望着自己。 “你想干什么？你别乱来哦！我会喊的！” 纪梵希一边装作惊恐难耐，一边很是形象的捂着胸口向墙角靠去。 男人看到女孩此时的表现，一阵冷哼，然后很是配合的继续道：“我想干什么你不知道吗？你喊破喉咙也不会有人来的！”只是脸上面瘫式的冷笑倒令纪梵希一阵毛骨悚然。 他别是真的？ 接着，看到突然扑向自己的男人，纪梵希一阵尖叫。 “啊啊！弓虽.女干啦！凶杀啊！救——” 还没喊完，就被男人的大掌捂住了声音，只剩下“呜呜”的求救。 “好不好玩？” 男人很是无奈，她还真是爱演啊。 “当当当——” 屋外的敲门声突然响起，男人已经起身去开门。 沈天晴本是拿了衣服想让两人先换上，结果就听见屋内嚎啕的喊叫，极为逼真，一时竟不知如何是好，赶紧敲了门。 不过想到他们两人如果是男女朋友，估计此时应该也是闹着玩的。 一开门，却看见宫洺精壮的赤?裸腰身，麦色的肌肤上，还有些未干的水迹，顺着肌理分明的线条一路下滑。 真是个英俊不凡的男人，充满神秘的诱?惑，性感而妖冶。 相比之下，风澈倒显得有些不解风情起来。 可是，如果说起身家，风氏也算是个老牌的家族企业，而自己，不也是看上了风澈将来必是风氏接继承人的这个位子吗？ 而眼前这个男人到没有听说有什么家底呢，这倒是遗憾了。如果家底丰厚些，想必自己也会甘愿献了身。即使他现在没有钱，如果能和这样的男人哪怕有个什么风流一夜也是不错的。 “沈小姐有什么事吗？”男人终于有些不耐烦的提醒。 “恩，这是干净衣服，是新的，如果不嫌弃你们就先将就着  分节阅读_29第(3/3)页  分节阅读_29第(3/3)页  张开双臂给了男人一个大大的拥抱。 靠！他再不拆礼物估计自己都有在盒子里憋死的可能性了。 一路上就想着宫洺看到礼物时充满讶异的表情一定很好玩，如今看到，真是与自己想象中的有过之而无不及。 宫洺向来不会显山露水的俊脸上出现了难得一见的呆滞，她身上穿的是什么？ 头顶一只硕大的粉红色蝴蝶结发卡，貌似很萌很萝莉。 上身几乎是一件比比基尼多不了几块布的小衬衣，配上一袭黑色超短裙。 这是制服诱惑吗？ 她在哪儿买的这身衣服？情趣店吗？ 最令宫洺喷鼻血的是，短裙后面一条长长的狐狸尾巴，诱惑到让在场的所有男人都有血脉膨胀的趋势。 这个女人还真有做狐狸精的潜质！ 她这辈子一定是只狐狸转世吧？ 流卿缘吃惊的几乎要将下巴掉下来了。 靠！请上天也赐给自己这么一个极品的青梅竹马吧！ 流卿缘恨不得仰天长啸一声，羡慕啊！真是羡慕！ 第七十八章 我卖艺不卖身[VIP] 宫洺随之一脸笑意的将女孩从箱子中抱了出来，心中已有些躁动。 但不得不说，男人的虚荣心此刻被满足到满溢的状态。貌似周围但凡是雄性的动物都一脸羡慕嫉妒恨的望着这一对男女，主要是看着女人，恨着男人。 纪梵希显然准备的不止这些，还有更大的惊喜哦。 随着妖冶迷惑的音乐，女孩几近贴身的搂着宫洺的脖子晃动着玲珑的娇体，眼神迷离，惹火的磨蹭着男人的伟岸身躯，貌似很是专业的勾引挑逗。 宫洺再次咽了咽唾沫，喉结性感的滑动了一下。 她还真是训练有素啊！ 这一幕在他人看来绝对是女孩费尽心思的勾引诱惑。 但宫洺知道，她费尽心机必然是真的，估计就这身装扮和动作就肯定是看着电脑学了好久吧？ 但在她纪梵希心里，这些无关晴色，无关暧昧，不过是觉得好玩，想要给他一个惊喜罢了。 这点认知，以宫洺对纪梵希这么多年的了解，还是有的，只是，这到底是福利还是受罪估计只有他宫洺知道。 作为一个正常的，精力旺盛的，正值情欲高涨的男人来说，面对这样的不遗余力的挑逗，却只能看，不能吃，还要硬撑着，压抑着，谁能理解他的痛苦？ 她还继续很是给力的用身体摩擦着自己下身的重要部位，她还真是尽心尽力，尽职尽责啊！ 男人只觉得下身膨胀的即将爆炸，就连背后都升起了层层汗液。 哪里还有心思继续装淡定，只是担心自己下  分节阅读_35第(2/3)页  分节阅读_35第(2/3)页  没有反应过来。 靠！他也太狠了吧？那可是铜质的诶！ “小心——” 当纪梵希被宫天凌迎头一棒的时候，心中的想法却是，以后家里不能再为了搞浪漫弄这些东西了，整个塑料的也成啊！ 好痛！ 然后，纪梵希无知觉了。 宫洺一阵暗骂，这个女人怎么又回来了？ 她不是向来最懂趋利避害了吗？今天怎么这么英勇了？ 自己怎么可能躲不过一个宫天凌的偷袭，她怎么就这样挡上去了呢？ ******** 第八十六章 宫洺，你再不回来，小名牌就要鞭尸了[VIP] 纪梵希再次醒来的时候，已是躺在医院的床上了。 四周净白而安静。 一阵怔愣，才恍然明白自己此刻的所在。 刚一挪动，便痛得“哎呦”一声，蹙了黛眉。 这才想起来自己脑袋貌似被开了瓢，之前的事情在脑海中重新回顾一遍。 娘的！宫洺那个疯子哥哥下手还真是不留情面的狠呢。 突然一个闪神。 宫洺呢？宫洺他人呢？ 突然想到了什么。 直接爬了起来，痛得龇牙咧嘴。 貌似，还有些头重脚轻。 脑袋上裹了层层纱布，活像个小兔宝宝。 “哎呀，小名牌你可醒了？” 流卿缘突然开门进来，刚去外面抽了支烟，顺便和漂亮的小护士调了一会儿情，流卿缘心情大好。 如果现在小名牌醒来陪自己说话，貌似生活就更美好了。 这件事情以后，算是和宫氏企业彻底开火，即使获得的那些证据不足以将宫氏一举击败，但重创是必然的。 而且貌似以后，宫洺也不必再搞得跟个地下工作者似的，完全可以正大光明的走到伊泰去当他的前台老板了，那么他流卿缘的任务算是完成了。 至少，可以轻松不少的。 再不用一个人撑起两个人的活，累得跟头驴似的。 貌似，他宫洺那臭小子这几年也算是风流潇洒够了，现在，好歹也轮到他流卿缘了吧？ 纪梵希哪里看得出流卿缘心中的激动欣喜，只是想着按照思路发展下去，应该会出现什么情况。 “宫洺人呢？” 女孩因为急切，连说话嗓门都比平时大了些许，连流卿缘都惊了，一时头脑没寻思过来，到怔愣了。 小名牌怎么了？好凶哦！ 该不会是怪他们没有告诉自己真相，其实宫洺是伊泰幕后老板的事情吧？ 这还不是因为这件事情确实是太重要严肃了，而且，她纪梵希向来不也不在乎这些事情吗？ “额，他刚走了——” 面对女孩突然的凶悍，男人说的有些结巴。 只听说过小名牌对宫洺下狠手，可是，对自己向来是温柔又可爱的啊！ 流卿缘再次闪动着标志性的表情，试图通过装可怜博得小名牌的同情，结果，完全被无视了。 纪梵希不知道自己是怎么跳下的床，后来流卿缘形容是说“那绝对称得上是中国速度的”。 脑中回荡的只剩下一个认知“他走了”。 他走了？ 纪梵希想到流卿缘形容的“那炸弹的威力，炸个伊泰都绰绰有余”，那么，连人影都没了吧？ 那一刻，纪梵希的脑中只有“嗡嗡”的响动，如同火车过境。 好像又回到了六岁那一年，天突然就黑了下来，雨哗啦啦的下，所有的温度瞬间抽离身体，如同沙漠中的水蒸气，迅速无踪。 好像还有  分节阅读_12第(3/3)页  分节阅读_12第(3/3)页  还是被一堵坚硬的胸膛堵住了。 “小名牌！你别走啊！我是真心欢迎你的品尝的！” 流卿缘一脸妖孽状的望着胸前的女孩。 小名牌这个名字，真不错。流卿缘心想。 纪梵希几乎可以感觉到周围传来的无数杀人于无形的剑影四处飞舞，大有种将她置之死地的决心和欲望。 我的心肝啊！“小名牌”？什么破名字！ 流卿缘还在为上次她和宫洺将自己骗到【魅惑】的事耿耿于怀，那天，他坚决的向Keith表达了自己不可能喜欢男人的性取向。 欣慰的是，Keith只是一脸忧伤的说：“我喜欢你是我的事，只要你允许我还能继续喜欢你就可以了。” 额，话说，这样的表达方式让流卿缘觉得很像是出自一个被自己拒绝的女人。心中竟不免有些过意不去。 所以，那一晚，两人倒是很愉快的喝了不少酒。 “啊！流总啊！您怎么也来员工餐厅用餐啊？您这是来这里体验生活呢？哈哈！” 纪梵希一面跟流卿缘陪着笑脸，一面不停的用眼角扫射着另一个老神在在的看着热闹的宫洺。 这个男人怎么这么不讲义气啊？ 好歹也帮自己说句话啊？ “我这不是陪着洺过来参观一下你的工作环境嘛！看来，你对公司餐厅的质量还是很满意的啊！” “那是当然！呵呵！” 纪梵希已经无力抗衡了。 “去给我也打份饭来，跟你一样的。” 宫洺旁若无人的在纪梵希身旁坐下，吩咐道。 刚才大家看到总裁和另外一个同样气场强大的男人一起进来，刚打算起身打招呼，就被总裁示意闭嘴。 当看到他和这个刚来没多久的小设计师助理竟然这般暧昧不清，个个惊异。 现在看来身旁那个男人好像和这个女人关系也是不错，她到底是谁？竟然能和自家总裁混的如此熟络，可是这段时间也没听说她有什么惊人举动，倒是个低调的人啊？ 纪梵希从没有如此感谢过宫洺这般使唤自己，真是太有爱了。 流卿缘很是玩味的看着面前的男人，感情他刚才不和自己出去吃，就是来这儿和小名牌“同甘共苦”来了啊？ “额，那你也给我打一份！” 流卿缘也来了兴致，反正已经来了，自己确实是饿了。 “那我帮你打！” Keith略带羞涩的站起身主动承担任务，然后和纪梵希一前一后的向餐台走去。 流卿缘表情如同吞了只苍蝇，很是别扭，而一旁的宫洺一脸戏谑，愉快的不行。 “唉！真有福气啊你！还有男人愿意如此倾心的服侍你！” 宫洺在一旁一个劲的冷哼，完全不理会旁边  分节阅读_4第(1/3)页  分节阅读_4第(1/3)页  自己出难题，怕就怕他一个心情不好就把自己给开了，那进入伊泰的美梦恐怕就泡汤了。 因为大家都知道，伊泰从不招聘没有什么工作经验和漂亮履历的大学生。 正在头疼，却接到了风澈打来的电话，倒令纪梵希一愣。 学长这时候找自己做什么？ 莫非是突然发现自己爱的不是那个青梅小姐，而是她？ 这自然只是纪梵希自己想着乐乐，学校任谁好像都知道，风澈是个又温柔又专一的男人。 用纪梵希的话说就是，油盐不进。好像她那个未谋面的顶头老板一样。 “喂，学长，你找我？” “梵希，明天是我和你天晴学姐的订婚晚宴，希望你也能来参加。” 那如沐春风的男中音此刻却是让纪梵希一阵胃绞痛，虽然早就听说学长好像一毕业就要结婚，可也不带这么快的呀。 这毕业证估计才刚领到，怎么就领起结婚证了呢？ 学长是大脑缺氧吗？放着大好的一片森林不要，偏是中意了那一棵小树苗。 真是令人捶胸顿足的悔啊！ “额，学长，我知道了。” 纪梵希此刻只知道自己那叫一个失落，连答应也是有气无力。 “记得要带上你的那位男朋友来哦！他可是上次让我颜面尽失呢！哈哈！” 风澈对于自己上次的失败，倒是依旧能很大度的谈笑风生。 听到这句话，纪梵希自是又悔恨了几分。 要知道引起嫉妒这一招对学长毫无作用，她当时哪里会带着宫洺去啊。 现在倒好，还要再和那小子装情侣，着实让纪梵希很是烦躁。想想也知道，学长的订婚礼上肯定又是千金名媛云集遍布。万一碰到个宫洺的“床友”，那岂不尴尬？ 想到自己有可能面对的莺莺燕燕的或恶毒或幽怨的眼神，她就一阵惊悚。 第十章 把我当做幻想对象 “喂——恩——” 纪梵希听到对方略带喑哑的声音已是一阵腹诽。 只是，背景还传来一个女人几近放荡的声音，“恩——洺，不要了！啊！我快——” 靠！他这个种马，大白天也发情！ 最可恶的是，明明做着这么下流的事情，却还好意思接她电话，他是唯恐别人不知道他精力有多么旺盛是？ 想到他一面拿着手机，一面还晃动着身体做着某项机械运动，纪梵希竟然鬼使神差的跑了神——眼前竟然还出现了一幅让人春心荡漾的春宫图。 打住！ 纪梵希怀疑是否自己和宫洺这种男人呆久了而变得和他一样满脑子淫秽思想。 “咳！你忙完了再给我打过来。” “额——刚才逞你意淫的空荡我已经忙完了。” 男人自是无耻的回答，可是，一想到那个女人一脸呆滞，脑中翻飞的画面，宫洺就一阵想笑。 一面毫无留恋的捡起地上的浴巾裹在下身，不急不缓的向浴室走去，丝毫没有激烈运动之后的疲乏感。根本不顾身后床上女人那还没从高潮处缓过神来的迷蒙娇羞。 “你怎么知道？” 纪梵希说完就有种咬舌自尽的冲动，不打自招。靠，自己什么时候这么胸大无脑了？ 不禁低头看向自己胸前的那两处凸起，额，好像也没有怎么突然长大啊？ 只是耳边却传来男人低沉的讥笑，让女人一阵不爽。 “想不到你纪梵希竟然把我当做幻想对象，呵呵，我还是很荣幸的！” “呸！你个臭流氓！我给你说，明天学长的订婚宴，点名要我带你去，你要不要去？” 纪梵希想赶紧  分节阅读_39第(1/3)页  分节阅读_39第(1/3)页  > 纪梵希瞬间魔怔了。 貌似，我好像不认识你吧？美人？ 最令纪梵希无法回神的是，对方的眼睛竟然是紫色的，是紫色的诶！ 女孩自动忽略了对方眼中此刻燃起的团团火簇，却幽寒如冰，极度渗人。 纪梵希的眼中出现了只有看动画片时才会出现的表情，两只漾着盈光的水眸泛着泡泡，一脸崇拜。 他是漫画中的人物么？ 是漫画中的战神么？ 泡泡继续飘啊飘。 “嘭”的一声被男人下一句吼叫震破了。 “说话！你怎么又换了副人皮面具？” 男人对于纪梵希的沉默显然更加恼怒，手上的力气加大。 碎了，碎了，这下真的要碎了。 纪梵希的眼中有趋势要开始滚小珠了。 什么“人皮面具”？他在说什么？他不会是在拍电影吧？ “墨先生，请你放开我的女伴。” 男人原本妖娆邪魅的声音此刻已经变得低沉了些许，尽管尽量压抑，但还是听得出来他语气中的怒气。 显然，宫洺此刻的气场也并不比这个突然闯入的陌生男人低。 对方对于来者的话语显然有些怔愣。 他的女伴？ 男人好看的眉轻轻蹙起，貌似有些古怪的表示着不可思议。 像是突然想起了什么，倏地将纪梵希的手掌掰开貌似一脸仔细认真的观察了一番，大概是确定了什么似的，立刻放了女孩的手，表情就好像变脸一样，瞬间恢复了平静。 仿佛刚才发怒的不是他，仿佛他脸上贴了层冰冷的面具。 不是她，她手上会有一层厚厚的茧子。 虽然容貌可以作假，自己刚才远远看去，气质也是极像的，可是，现在再仔细看去，或许，同样有恣意的笑容，同样有充满不屑的眼眸，同样是冷眼旁观般的满不在乎，但那个人的眼中有隐藏的杀气，即使笑着还是让人觉得不寒而栗。 她，总是笑得越妩媚，对方死的越惨。 而面前这个女人，虽然也拥有了一副迷惑众生的风情妩媚，却同时多了几分生动的淘气。 不是她。 看到宫洺终于来救自己了，纪梵希乘着对方闪神之际，瞬间钻进了男人的怀里。 吓死我了，吓死我了。 靠！光是长得漂亮有什么用？原来是个疯子！ 还是宫洺好！ 纪梵希咬牙腹诽。 一面用极其娇柔的眼神望着宫洺，扑扇着一双灵气大眼，仿佛在说“宫洺，你可算来了”。 宫洺自是剑眉紧锁，一脸不悦。 自己本来看到墨玄进来还是一喜，但愿今天可以和他谈谈那批军火的事情。 只是，当看到他突然冲向纪梵希，说出的却是连自己都一头雾水的问话，宫洺没有多想，只是连忙推开围着自己的记者赶了过来。 这个墨玄，世界三大军火走私组织，SD组织的老板。 做事向来狠戾决绝，不留活口后路，而且性情极冷，脸上始终是一副荣辱不惊风平浪静的表情，貌似天塌下来也与他无光的样子，这也是让流卿缘极为害怕与他接触的原因。 可是，刚才墨玄失控的表情，却是连宫洺都有些惊诧的。 现在看来，是认错人了吧？ 那么自己好像也不好怪人家什么。 只是，那人又是什么人呢？ 让墨玄这样一个凝重沉稳的人物都能有如此惊人的表现。 但宫洺可以肯定，这个人，对墨玄来说一定是个特例。 貌似，还和纪梵希有些相  分节阅读_22第(1/3)页  分节阅读_22第(1/3)页  辰，却浸着一片似笑非笑柔情温婉。倨傲的下颚微扬，线条凌厉而带着致命的旖旎味道。 些许轻佻，些许张扬。 如同用眼线勾勒出的眼部线条，更加流溢出暧昧的完美墨色。 只是，此刻的男人却是静静的抱胸欣赏着眼前的一幕，微抿薄唇。完全没有因为周围人群的冲破耳膜的欢呼声而改变。 宫洺从来都不怀疑纪梵希具有魅惑人心的魅力，她是恣意潇洒的，好像留不住的溪水，轻快而无情。却总能用清冽的声音吸引着过往的每一个人驻足欣赏，自己却毫不自知的继续挥霍着诱人的资本，如同夜妖妩媚。 面前的女人一身吊带热裤，将凹凸有致的完美身形勾勒得更具魅惑，随着身体的摆动，如同徜徉在碧波中的一弯水蛇，带着勾魂摄魄的恣意潇洒，却并不显涩情，只觉荡漾人心。 唇角蜜桃般的色彩在闪动迷乱的灯光下越显诱惑，好像随时等待上钩者的采撷。盈盈的白皙脸颊，透着一抹红晕若霞，很是让人心动。 第六十三章 见风使舵，欺软怕硬，狐假虎威的主 女孩终于渐渐停了下来，微湿如海藻般的长发有几缕不羁的黏在饱满细滑的额头上，更显迷离。 微微的轻喘如同春风拂动，扰乱人心。 纪梵希弯下腰身，轻盈的跳下台子，完全忽略掉周围男人如饥似渴的渴望表情。一脸冷漠清淡，与刚才那个热烈如阳的女人冰火两重，好似换了个人一般。 纪梵希刚要穿过人群向台走去，就被一个粗壮的手臂拦截了。 “小妞，今晚上陪爷一宿，价格随便开，怎么样？” 脑满肠肥的男人色迷迷的再次将女孩诱惑的身体从上至下的打量了一番，不禁咽了口唾沫，提出价码。 “不好意思，这位爷，我没空！” 纪梵希扬起娇媚的笑，眼底却是一片清明，嘴角带着或讥诮或鄙夷的弧度。 “哼！跳得这么风骚，现在给老子装什么纯情玉女！” 男人因为纪梵希的拒绝不禁恼羞成怒，一把抓过女孩纤细白嫩的胳膊，瞬间，一圈红色指印。 “啪！” 清脆的巴掌让满脸油光的男人瞬间震愣，脸色也直接变成了猪肝色。 “臭**！敢打我？老子他妈的就在这上了你！” 男人随即上来撕扯女孩的衣服。 一直坐在台上等待纪梵希的白栉凌刚一看到有人挑事的时候就已经起身过来，只是人群太密，里外三层的看着热闹，哪里能快速进去替纪梵希解围，心里已是有些焦躁。 今天本是专门请了女孩出来吃饭，结果对方强烈要求来【魅惑】喝酒，自己也只好同意。 看得出，女孩酒量是不错的，几杯下肚却直接跑上台子跳起了让白栉凌都一时有些喷血的热舞。 她，总能给自己带来惊喜。 如果说，第一次在这里，她是冷冽如泉的。 那么今天，无疑热烈似火。 白栉凌一直盯着女孩的方向，生怕她一时吃了亏，结果，听到挑起事端的男人这般叫嚣，白栉凌一时怒气横生，又焦躁不已。 根本不顾平日里的绅士风度，急切的向人群焦点推挤进去。一面还礼貌的对身边不满的人群说着抱歉，英俊的脸颊泛起一层薄湿。 “啊！” 人群突然发出一声尖叫，接着四哄而散。白栉凌心中一滞。 终于看到原本人群中央的肥头大耳的男人已经抱着脑袋倒在地上疼痛抽搐，一旁的男人将女孩拥入怀中，冷漠泰然的如同对待一个静物。 是他？ 又是他。 白栉凌不禁蹙眉。 纪梵希看到宫洺  分节阅读_248第(2/3)页  分节阅读_248第(2/3)页  认真的给爸爸擦洗身子，静静的陪着他说话，到了中午，才打算起身离开，不过是强迫着自己要去吃午饭。眼前一个发黑，晕倒的前一秒，米小莞在想，如果就这样死去，是不是也挺好。再次醒来，面前已经静静的站着两个人。惊异，然后感叹世界之小。 这个此时正穿着白大褂的女孩她记得，自己还曾今误会她和宫子爵有什么，而造成了可笑的乌龙事件。而她身旁站着的男人她亦见过，在意大利，这个男人貌似和沐非墨是朋友，叫凌泽。 眉心蹙了蹙，他们这样的人，和自己明明不是一个世界，却能有如此的交集，是世界的奇妙，还是造物的玩笑。 气势不羁的男人若有所思的看了米小莞一眼，随即覆在一旁女孩的耳畔说了些什么，然后转身离开，消失不见。 女孩那原本如同白茶花般静谧的脸颊倏地染上一抹粉红，随即却是消失无踪。只是，脸上依旧是云淡风轻的漠然。接着，女孩静静的对依旧躺在床上的米小莞开口说了四个字，只觉得世界倏地一震，即使是躺在床上，依旧觉得身体天翻地覆一般。 她说，她怀孕了。 脑袋安静了几秒钟，接着，是空白的黑洞，似乎还有冷风“呼呼”的刮过，带起身体的颤抖。 “你身体有些虚弱，再加上怀孕有些营养不良，所以刚才晕倒了。” 是医生的口吻，继续解释，淡淡的语气，如同那双寡淡的眸。即使她不是妇产科的医生，可是，这样的事情，或许见过许多，也是不足为奇的。只是，对方脸色过于苍白，确实有些让人担忧。 “我怀孕了——” 毫无重量的四个字，却花了米小莞很大的力气。不知道还能说些什么，震惊，还是重击，谁又能分辨得清楚。此时，像是重复给自己听一般，却更像是为了让自己确定。 每一次，和沐非墨在一起，即使再过沉迷，她都记得事后服药，就是害怕发生这样的事情。那个男人有的时候好像故意，不用任何防护措施，可是，她都会很小心。 唯一的一次，一个月前，从他家离开，是因为当时心中的绝望大过理智，后来想起，却又存着侥幸心理，却没想到，真的有了这样的后果，现在后悔莫及。 已经离开了他，却有了他的孩子。 流淌着他们共同的血液，会不会将来有他的鼻子，她的眼睛。 心中突然一疼，似乎是在提醒着自己，自嘲的扯动了一下唇角，她现在竟然还有心情想这样的问题。 泪，好像滚烫的沸水，灼烧了眼角，于是，涌出更多的殇。 “孩子只有一个月，你这时候的情绪波动，对胚胎影响非常不好。” 依旧是公事化的提醒，可是，却是犀利的一针见血，瞬间止住了对方的泪。 随即，从口袋中递过一包纸巾，带着淡淡的茶香。 “我叫墨薇，你可以叫我vivi，是这里的医生，如果有什么事你可以去那边的妇产科咨询，也可以去找我。” 女孩淡淡的做着自我介绍，依旧是有礼而疏离，嘴角挂着浅浅的弧度，只是，那眸子中，却有一种真挚的透明，让人莫名信任。 转身要走，身后的人却倏地开口。 “你，我，我不想要这个孩子——” 米小莞现在才知道，原来说出这样一句话，需要忍受多么大的痛楚。 “你要打掉这个孩子？” 墨薇转头，有些吃惊的望着躺在床上，泪眼迷蒙的女孩，难得的惊愕。 虽然现在这样的事情也算是稀松平常，可是，墨薇总以为，面前这个女孩看起来不一样。只是，这是人家的决定，她也不好说些什么。 顿了顿，女孩开口说道：“那你在这儿休息一下，  分节阅读_41第(1/3)页  分节阅读_41第(1/3)页  r/> 【御】属于国际黑帮，而SD是走私军火起家的，明白点的说，他是商人，和宫洺倒也没有什么直接的利益冲突。 可是，这次军火数目巨大，让他们提前交个利益保障当然是极有必要的。他不会做冒风险的事情。 更何况现在交易还没有开始，一切变故都有可能，貌似那个宫氏企业也对这笔生意很感兴趣。 虽然听说，那个宫叶坤名声不怎么好，为人做事向来不讲什么信义名誉。 其实，在国际上的各种组织帮会，即使都干些杀人放火，走私贩卖的违法勾当，但是，大多数都是极其重视自己信誉的，将义气放在第一位。所以，不论哪个行业都有他们不成文的秩序准则，而像宫叶坤这样破坏黑暗秩序的人，在国际上名声其实是很臭的。 但如果他宫氏的价格更高，他墨玄倒也不怕什么其他。 他是商人，唯利是图是他的宗旨，其他所谓名声，他不在意。 而且，谅他宫叶坤也不敢和SD耍什么花招。如果他还想继续在走私这条路上走下去的话。 纪梵希听到对方这样说，倒是一个劲的冷抽。 靠！他以为自己是来出卖色相的吗？ 咳咳，貌似，她是想利用一下自己长相这一方面上的优势的。 连流卿缘不是也说了吗，这个墨玄似乎对自己这副卖相不错的皮囊感些兴趣。 可是，她纪梵希也没有那么伟大好不好？还不至于为了救宫洺将自己剥了精光送到男人床上去。 这次来，不过是希望靠他对自己貌似有些不同的态度跟他谈判的。 但显然，看到男人此刻对自己毫不掩饰的厌恶，纪梵希心中冷了几分。 貌似，这副皮囊也不管什么用嘛！ 流卿缘太高估她了。 但好歹已经来了，现在再灰头土脸的离开，自然不是纪梵希的风格。 “哼！我想墨先生您是表错意了，我纪梵希可不是来卖身的！即使墨先生有这样的想法，本姑娘恐怕也不会答应的。” 纪梵希笑得妩媚风情，说得一脸讥诮嘲讽，可是，天知道她此刻紧张的牙都打颤了。 纪梵希是只纸老虎，这件事情，貌似只有自己和宫洺了解了。 听到对方突然的语气，其中的戏谑和不屑倒令墨玄又是一震。 好像面前的女人换成了那张自己熟悉又陌生的脸。 她就经常爱用这样满不在乎的恣意姿态和自己对着干，想着，不免心中又是一怒。 自己找不到那个女人，于是老天又派一个来惹自己生气吗？ 紫色的眸危险的闪动着阴鸷的光芒，诡谲的气氛越发浓重，压得纪梵希有种尿急的冲动。 墨玄倒突然来了兴趣，让开了门让女孩进来。 纪梵希心中一喜，貌似自己的激将法还挺管用嘛！ 这个男人还真是好骗诶！ 看起来比宫洺危险的多，其实，貌似只是脾气差了点，至于腹黑，根本谈不上，甚至算得上是有些单纯的小白的。 别说跟宫洺那样的黑心男比了，就是和自己比，估计都要差一点。 纪梵希一时惊异，这样的男人，竟然能在黑道上混的风生水起，到底凭的是什么呢？ 难道是凭长相入围的？ 纪梵希再次被自己的跳跃性思维雷住了。 好吧，集中精力说正事。 可是，即使现在看来，人家根本懒得鸟自己，那种架势，就是自己脱光光洗白白躺在他床上，他也是无动于衷的。 但，如果真让他们孤男寡女的共处一室，还是有些可怕的。 如果只是在门口谈，他万一要  分节阅读_31第(3/3)页  分节阅读_31第(3/3)页  桌子上。 流卿缘还很是激动兴奋的跳脚拍手说是比原先自己的好看。 然后速度的将那部黑色手机放进自己的兜里，好像是生怕纪梵希再次将这个也洗了澡。 靠！你要不要这么假？明明一模一样的两个手机好不好？好不好？ 当然，自此以后，纪梵希在伊泰总裁秘书部的日子更加具有压力，因为其余秘书对于这个如同老佛爷一般游手好闲的空降兵很是充满了敌意。 打破秩序抢着去送咖啡也就算了，还把总裁的手机给淋了。 本来正是幸灾乐祸的等待好戏降临，结果，总裁非但没有生气，反而一脸激动的感谢纪梵希送给自己一个新的作为补偿，还扬言要“睡觉也抱着”。 这怎能不让同是女人的她们气绝而亡？。纪梵希再次明白了古代时候，为什么越受宠的女人越短命。 就算不被其他女人毒死，光看眼神也得少活几年啊！ 就连她纪梵希这样的心理素质都快招架不下了。 让这样的生活赶快结束吧！ 让她美好的新生活赶快开始吧！ 他答应过她，只要这件事一完，就可以把纪氏夺回来了。 想到这里，纪梵希不免心中一紧：爸爸妈妈，是女儿没用，但希儿保证，希儿将来一定会替你们报仇的。 ******** 第八十一章 你把我弄破了（有爱章节）[VIP] 前段日子，虽然一直都住在宫洺那里，但貌似他每天都很忙，几乎夜夜不着家。 生日那天以后，更是没见过几面。 纪梵希也不知道那个男人每天在忙些什么。 是夜夜笙歌去了吗？ 貌似不像。 这几天却又突然闲在家里了，却是真的，夜夜笙歌。 第一天。 “死男人，你能不能轻一点？” 纪梵希用枕头捂着耳朵朝着隔壁墙面吼叫着。 这么晚了还让不让人睡觉了？ 你个种马！就不怕精尽人亡？ 纪梵希咬牙诅咒。 他们要不要这么激烈？ 额，貌似这说法有些问题。 神马叫“死男人，你能不能轻点”？ 怎么听起来像是他们俩在—— 纪梵希再次被自己的跳跃性思维所吓倒。 当然，回应自己的却是一阵更大声的靡靡之音。 对面房中，男人唇角轻笑，望着身下的女人呻吟  分节阅读_29第(1/3)页  分节阅读_29第(1/3)页  这帮女人。 纪梵希冷哼。 不过足以看出流卿缘的魅力确实不容小觑。 而对于什么专业秘书做的正经活，流卿缘也下了体贴的圣旨，不要让纪梵希累着。 言下之意是，不要让纪梵希做了。 他是怕自己给他搞砸了吧？ 纪梵希心中很是了解。 于是，每一天的纪梵希都可以悠然自得的看着这帮打扮的花枝招展的女秘书们如同后宫佳丽一般，为了博得总裁一笑，在自己面前忙得焦头烂额，而自己，就是那宫中最牛的女人。 自然不是皇后了，皇后也是要为自家男人勾心斗角的，她是那个满脸深摺的老佛爷。 这点认知让纪梵希着实郁闷了一段时间，她怎么就和老佛爷扯上干系了呢？ 而今天，是总裁要重用自己了么？ 纪梵希如同领了奖赏的小太监，一脸狗腿的向总裁办公室奔去。 话说，平时在设计部时，恨不得躲在卫生间别出来的想要偷懒，真让自己懒下来了，倒不习惯了。 纪梵希将自己这种心理特征归为，小姐的身子丫鬟的命。 “纪梵希，帮我把这个打印一份再拿过来，亲自去打印，别让别人看到了。” 男人将一叠不厚的文件递到女孩手里，可是，流卿缘难得的严肃却让纪梵希浑身一凛，貌似很重要。 但一想到原来自己还是有那么一点用的，纪梵希倒有点小高兴了，看来，自己的信用度还蛮高嘛！竟然深得自家总裁的信任。 亲自守在打印机旁将整份文件整理好，其间也有其他女人来这里用旁边的机器，纪梵希也是很小心的把文件内容遮挡住了。 大概扫了一眼内容，貌似是看不懂的。 好像是份数据类的东西吧。 想到纪氏估计也会涉及到这样的东西，纪梵希就是一个头两个大。看来，自己真的不适合经营公司呢。 第七十七章 重要章节[VIP] “你那边查得怎么样了？还没有打听清楚吗？” 电话里阴沉的男声透露出沉不住气的急躁，这么多年暗埋的眼线，至今却还是查不到丁点儿的蛛丝马迹。 “他们每次碰面确实好像从来没有谈过公司的事情，看起来倒真的只是酒肉朋友。” “你说可以利用那个女人，可行吗？” “可以试试，好像很得他的信任。” “万一打草惊蛇就不好了。” “那个女人我已经派人调查了，好像突然很想要回纪氏，正愁没有出路。” 只需暗示，对方已经了然。 “呵呵，这个信息看来很有用啊！” 男人沉声挂了电话，嘴角勾起一抹意味不明的笑意。 迷乱摇曳的灯光下，两个男人虽是坐在角落，却也依旧遮挡不住的引人注目。 即使周围时不时的抛来女人或热情似火，或欲迎还拒的目光，主角倒好像毫无知觉，只是不动声色的抿着杯中的猩红液体，唇色微凉。 这样的男人一个就已经足够赏心悦目，突然出现两个，真是觉得让人心痒难耐的。这从周围貌似如饥似渴的女人眼中就可以看出。 但如果纪梵希在，一定又要以另一种审美口味评价了。 貌似，两个人在这样的角落里，还很有爱哦。 “哎！我说，你们家小名牌怎么还没来啊？不会是和Keith双宿双飞了吧？” 流卿缘貌似不甘寂寞，唯恐天下不乱的挑拨着，眼中泛光，流光溢彩。 对方却是很淡定的一瞥，没有吱声。 往年的生日都是纪梵希单独陪着自己过的。或许，只有她很  分节阅读_13第(1/3)页  分节阅读_13第(1/3)页  流卿缘的愤恨不平。 “还有，你再招惹纪梵希，我就给尼卡打电话。” 宫洺继续老神在在的警告，完全不顾及对方突变的脸。 “别！别！我错了还不行吗？不过，话说纪梵希也不是你女朋友，你操心个什么劲啊？” 收到对方突然闪过的凌厉眼神，流卿缘再次闭嘴。 好，他不问还不行吗？ 第三十六章 不如你来吃我吧 “纪梵希，你不是吃饱了吗？干嘛还吃我的菜！” 宫洺终于忍无可忍，奋起反抗。 “就吃两口而已，干嘛那么小气？刚才给你打饭可是刷的我的饭卡！” 纪梵希继续无视对方，夹着筷子在宫洺盘里的青椒肉丝里挑肉吃。 “小名牌啊！不如你来吃我！吃我！” 流卿缘再次有爱的泛着桃花，一面殷勤的向纪梵希眨着眼睛。 “咳咳咳咳咳咳！” 女孩差点没把吃进嘴里的肉再吐了出来。 什么叫做“吃我吃我”？好浮想联翩的说？ “啊！你干嘛打我？” 纪梵希正在YY过程中，就被宫洺一个爆栗敲醒。 转头看到对方一脸嫌恶。 “收起你满脑子的彩色想法！” 宫洺咬牙，一面迅速转头瞥了眼正一脸期待的望着女孩的流卿缘，对方感受到那抹利光，立马低头做沉思状。 好！流卿缘承认自己是故意这么说的。 可是没想到这个纪梵希还真是极品诶！思维跳跃度和男人不相上下嘛！ “我哪有？” 女孩终于是难得一见的红了脸，还继续狡辩，只是，说法上没有一点底气。 一旁的Keith倒是一脸沉醉，完全处在真空状，只是看着流卿缘那张**的脸孔，仿佛周遭的声响与他无关。 “诶？你怎么来伊泰了？不会是想我了？” 纪梵希突然想到那个刚才见到宫洺第一眼就想问的问题。 对方明显的冷哼让纪梵希很是受挫，好，即使他不是专门来看自己的，也不用表现的这么不屑。 好歹他们也是认识这么久的青梅竹马好？ 当时吃饭的时候，纪梵希显然已经忘了自己即将面对的种种险恶状况，所谓乐极生悲就是这个说法。 所以，她自然没有看到背后不停投射来的或恶毒，或嫉妒的五味杂全的眼神，也没有听到其他桌子上细细碎碎的交头接耳与流言蜚语。 即使纪梵希从来到伊泰的第一天就不停的告诫自己要低调做人，要夹着尾巴走路，可是，要怨就怨她纪梵希向来不是个低调的人，所以装了这么久，终于忍不住了。 于是，午餐结束后，纪梵希迎来了她来到伊泰后的第一场风波。 当然，自此以后，她在伊泰的生活可以说是异常热闹非凡，多姿多彩。 纪梵希坐在桌前第一百零二次揪起了头发。 “小名牌啊！你不要太有压力了啊！慢慢想哦，别着急！” 自从中午听到流卿缘这么叫纪梵希之后，Keith也便“夫唱妇随”了，这让纪梵希很是郁闷。 这个新人设计比赛是个难得的机会，因为如果获得第一名，那么就可以和Keith一起设计今年伊泰的新品发布。要知道，这可是百年一遇的机遇。 虽说是新人比赛，可是，全伊泰设计部上上下下，除了Keith本人是比赛的评委之一，不会参加比赛。其余人，哪个不是跃跃欲试着。 可是，这个比赛对于Keith来说，明明是对他权威位子的挑战和觊觎，他却毫无竞争压力的给纪梵希打着气，一点也没有担  分节阅读_22第(2/3)页  分节阅读_22第(2/3)页  突然出现将男人一拳就撂翻在地，两只水眸如同摄取了太阳的光华很是夺目兴奋。 她不是因为有人来救自己而激动，她知道，那个人头猪脑的男人不能把自己怎么样，好歹，白栉凌起码会来帮自己的。这点自信纪梵希还是有的。 当然，这也是纪梵希刚才得以如此嚣张的原因之一。 话说，纪梵希确实是个见风使舵，欺软怕硬，狐假虎威的主。 而此刻的兴奋完全是因为能在这里遇到宫洺，虽然【魅惑】是宫洺的大本营，他本就经常来这里，不过，没想到今天他也在，心里还是蛮高兴的乐腾。 上次在餐厅被他反诬陷之后，都好久没见到他了。 对于他这个人就是这样，天天见，两人肯定是掐来掐去，几天不见，又总是会有些想。 于是，纪梵希连蹦带跳的就奔进了宫洺的怀里，活像只看到美食的小狐狸。 第六十四章 今晚去我那儿吧 刚才自己是真的有些喝多了，跳舞时倒不觉得什么，刚一下台子，却有些轻飘飘的站不稳。 靠在男人温暖安全的怀里，貌似舒服了点。 纪梵希一面还餍足的在男人的肩上蹭了蹭，找了个更舒服的支撑点放下自己有些晕沉的小脑袋。 站在一旁的白栉凌看得心中不知滋味，他们两这样看起来还真是般配。 “梵希，你没事吧？”自己还是晚了对吗？ 听到白栉凌面带焦躁的询问，宫洺不禁蹙了蹙眉，她是和他一起来的？ “哦！呵呵，没事！”纪梵希笑着回答。 她能有什么事？就是刚才打的那巴掌有些后悔，现在手心还是麻的。 真疼！ 纪梵希心中暗自嘀咕。 随后，继续靠在宫洺身上闭上了一双如水瞳眸。 好累，头好晕。 “洺，你刚才的英雄救美真是太帅了！” 流卿缘这时也凑了过来一脸花痴样的表情向宫洺泛着粉红桃花，一个劲的眨啊眨。 宫洺冷哼一声，送给对方一记白眼。 此时，女孩微醺的小脸面若桃花，很是魅惑人心。闭着双眼也根本没有听到有人说了什么，渐渐将身体重量全都压在了宫洺身上。 身旁男人很是自然的扶住女孩渐渐沉重的脑袋，向自己胸前挪了挪。一面很是体贴的将自己身上的西装脱了下来包裹住女孩的身子。 宽大的上衣搭在女孩身上甚至可以盖住翘挺的臀，性感而随性的样子。 “今晚去我那儿吧。” 男人说的云淡风轻，很是无意，好像他们本就如此一般。 话说宫洺当然是故意当着白栉凌的面这样说的，不知为什么，他对于纪梵希身边的男人都有种排斥感。那种心中的敌意就好像谁碰了只有自己才可以拥有的东西。 对于腹黑，宫洺的底蕴颇为深厚。 当然，白栉凌也确实是介怀了。 他们的关系原来真的不单纯？ 想到她在别的男人身下迷醉朦胧的样子，白栉凌一阵心痛。 以为她是好像风一般的女孩，是任谁都留不住的，原来，只是，自己不是那个他。 一切好像理所当然的事情，而纪梵希此时真的也是跳累了，想要睡觉的迷糊状态。于是，乖顺的点了点头，继续半闭着水眸，疲惫无力的样子。 原来书上说，人累了，就不那么容易难过了，是真的。 连想起爸妈时想要涌出的泪水都随着汗蒸发了。 白栉凌就那样震愣的看着宫洺将纪梵希抱着离开，女孩是真的累了，睡眼朦胧的样子，卷翘微阖的羽睫投下一片淡灰色的剪影。 大概是睡着  分节阅读_244第(3/3)页  分节阅读_244第(3/3)页  身旁却还有那个男人作支撑，可是，如今，却是形单影只。 在米小莞以为自己要在这样“高层次”的宴会中大出洋相，直接四仰八叉的倒地的时候，后背竟然没有落到自己想象中的那片坚硬地表。而是，一个微凉的胸膛—— “对不起！不好意思——谢谢，谢谢你——” 女孩刚一回神，就已经从背后的支撑中跳脱出来，赶忙转身对身后的人一面致歉，一面感激。 好吧，米小莞承认，她确实有些凌乱的说。 好丢脸。 低着头的女孩自然也没有看到那铁灰色的西装包裹下的硬朗身躯不知为何突然一震，随即却是迅速恢复正常。 所以，等米小莞抬头看到那张熟悉又陌生，午夜梦回无数次扰乱她的心跳的俊毅脸庞时，原本因为觉得丢脸而有些微红的小脸瞬间变得惨白。 怔怔的站在原地，目瞪口呆。 没有瞠眸，没有张嘴，别人看起来，她也不过是沉默了一点。可是只有米小莞自己知道，细密的冷汗几乎已经浸湿了所有掌心纹路，而那尖锐的指尖早已嵌入了肌肤纹理，却忘了疼痛。只是机械性的握紧，仿佛这样便可以支撑身体，运渡力量于心脏，让它重新起搏跳动。 “墨，走啦！” 米小莞这才看到男人身旁的女人，妖冶如花，绽放美丽。 动人的胸部线条，优美的沟壑弧度。 心中淡笑，这才是他始终喜欢的女人口味吧！ 男人沉了沉眸，却是紧抿着嘴唇，不发一言，随即就跟着一旁催促的女人绕开了面前米小莞的身子，向宴会中心走去。 女孩怔怔的站在原地，唇角已经渗出红色，却依旧没有让那苍白的唇瓣多出几分生动与血色。 可笑吗？不可思议吗？又是一出梦幻的戏剧吧？而且还是喜剧呢！ 可是，明明飘渺虚浮的场景，为何痛得如此逼真刻骨，啮噬心肺。 原来，即使过了三个月之久，久到她以为自己已经忘记了那个人俊毅如谪仙的脸庞，久到她以为她已经回到了自己最初的生活，再也没有他的打扰。可是，他不过是一言不发，表情冷漠的站在自己的面前，就能让她瞬间失了所有勇气，弃甲而逃。 他的目光，甚至不曾在自己的身上停留驻足啊！ “小莞，怎么才来啊！快来见见你张伯伯的小少爷！” 一个气质还算出众的美妇缓缓走来，揽着有些震愣的女孩向大厅中央走去，笑靥如花。穿着是一样的华贵，只是，浓厚的粉底依然无法遮挡住女人眼角苍老的痕迹。一道道深深的岁月刻痕，诉说着女人经历的每一场风雨艰辛，时间磨砺。 米小莞任着这个明明和自己是至亲血缘的女人将她渐渐拉近了人群，只是，手臂却不着痕迹的从女人貌似亲热的拉扯中避退而出。 只是，不愿与她这般亲近。 生活真的如同戏剧，米小莞以为，自己就是那个没有预演通知，被直接突然抓上场的跳梁小丑。大家都在看着她笑，这样，她便以为自己理应高兴了。<br/  分节阅读_38第(2/3)页  分节阅读_38第(2/3)页  起，势头之猛，无人能及。 而宫氏，本就是老牌企业，这几年也是风生水起，绝对有地头蛇的实力。 这两家公司之间的事情，绝对可以震撼整个X市的产业行情。 所以，即使这次宫氏波动与伊泰无关，他们两家公司也已被推到了风口浪尖。 貌似，可以牵制伊泰发展的，暂时也只有宫氏企业。 而能够有望取代宫氏，成为X市第一把交椅的也只有伊泰了。 今天，宫洺是以伊泰副总裁的身份来参加的宫叶坤的寿宴，让纪梵希很是有所玩味。 伊泰是宫洺与流卿缘合伙建成的，所以，谁正谁副，其实两人并不是很在意，因为，流卿缘本就已经当了这么多年的对外总裁，所以，宫洺如今，也就直接以副总的身份进入了伊泰。 当然，没有人知道宫洺这个伊泰新出现在众人面前的总裁，竟然是宫家二少。 但伊泰老总来参加宫氏企业董事长宫叶坤的寿宴，却绝对可以成为各大报纸的头版头条。 正所谓龙争虎斗。 绝对耐人寻味，值得关注。 纪梵希无聊的看着宫叶坤在台上貌似慈祥和蔼的笑着感谢大家的到来，脸上的皱纹都可以夹死一只苍蝇，让纪梵希只觉得虚伪又恶心。 其实纪梵希对于宫叶坤没有什么印象，因为本就没有交际。 而这次和宫天凌的交手，暂且不说，她纪梵希确实也没有真心做好一个狼狈为奸的角色，但仍让她觉得，像宫天凌这样过河拆桥的主，必然是“有其子，必有其父”的。 好吧，纪梵希承认，她从没有将宫洺看做是宫叶坤的儿子，就好像宫洺也不这么认为一样。 貌似，宫叶坤也不这么认为吧？ 最重要是，宫洺对宫叶坤恨之入骨，而纪梵希显然是个帮亲不帮理的主，更何况他宫叶坤本身也不是什么好人。 所以，对于宫叶坤，纪梵希自然是没有任何好感的。 当宫叶坤和儿子宫天凌看到宫洺时却是一阵诧异，随之，竟然能够虚伪的跑来握手欢迎。 想想这对恨不得把彼此生吞活剥的父子吧，见面了伸手问好，在各大媒体前微笑恭贺，说些台面上的话。 真是让人想一想就觉得世界玄幻。 毕竟，两人代表的是伊泰与宫氏企业，虽然大家都知道，这两家企业早已明争暗斗很多年，尤其是这两年，更是将对方视为你死我活的竞争对手。 但在明面上，大家礼数问题还是会做足做到位的。 更何况面对的是无冕之王，媒体。 纪梵希再次感叹遗传的强大，真是“有其父，必有其子”。 都是一样的阴暗。 没有人怀疑宫洺和宫氏企业的关系，不得不说，他们一家的保密工作做得还真的很到位。 甚至还有记者问有没有可能两家公司合作开发项目，让纪梵希一个劲的抽。 他们两父子合作？ 如果真那样，估计整个X市都要被他们搅混了吧。 两父子正在貌似无比和谐的答着记者问，这时，门口处却突然安静了，好像注意力瞬间被勾到了一个点上。 当记者们刚要举起相机试图抓拍什么时，十几个训练有素的黑衣人却瞬间将其团团围住，示意其不要拍照。 当然，那阵势是没有人敢试图违背的，貌似后果大家都知道，很严重。 好漂亮的男人。 这是纪梵希对那个男人的第一印象。 她以为宫洺已经是自己见过绝对算是极品的男人了，结果，现在的纪梵希还是极不想承认的觉得，好像这个男人更好看一些呢。 或者，不是好像，是事实而已  分节阅读_7第(1/3)页  分节阅读_7第(1/3)页  竟然将自己也拉下了水，这才开始一阵慌乱。 自己，根本不识水性。 许是人之本性，面对危险时自然想到的是自己的安危生命，金蓝在水中一阵扑腾，本就是压着纪梵希落的水，所以此刻，更是按着对方的身子好让自己不要沉下去。 纪梵希本是会游泳的，可是，哪里禁得住金蓝这般按压，自己的身子根本就没了力气浮上水面。 一个慌乱，喝了不少水，一时倒真的少了向上的力气，渐渐没了挣扎。 靠！老娘不会毙命于此？ 在场的众人在两人落水时其实就已经看到，可是这样的场合，似乎跳下去救人又让自己也挨个狼狈，倒像是有失了身份。所以，竟一时有些犹豫起来，倒是有人赶忙喊了人来帮忙，而更多的不过是互相观望看着热闹。 衣冠林立中，不过是冷漠人情。 第十九章 英雄救美 正在这时，只听“噗通”一声，一个黑色的身影纵身而下，跳进了水池。 接着，金蓝被人推了上来，然后，男人将连着怀里的红色身影一起托了出来。 虽然金蓝不会游泳，但因为一直撑着纪梵希的身子，直到后来才沉了下去，倒是也没喝几口水，一被救出水面，倒也立马清醒了过来，只是一脸惶恐惊吓。 她倒真没想到纪梵希还会来这么一手，本想让她好好出个丑，结果竟然搬起石头砸了自己的脚。 一时是又恨又怒，无处发泄。 再看看身旁的男人，竟然是自己心心念念的宫洺，心中倒是一个欢喜，刚才是他救了自己？ 想到这里，金蓝竟然突然觉得自己是因祸得福，不免欢喜。 “洺，是你救得我，真是谢谢你了，人家都快吓死了。” 说着，女人竟然一脸羞涩又感激的搂上了一旁也是一身湿衣的男人，小脸还不忘向男人那硬朗的后背靠去。 男人湿润的碎发遮住了饱满的额，也遮挡住了他此刻凌乱的神色，只是，健美颀长的身材却在浸湿的外衣下显得更加肌理分明，性感十足。 “滚开！” 宫洺心中只是一闷，该死的纪梵希，你不是会游泳的吗？怎么变得这么笨了？ 听到男人几近愤怒的声音，金蓝立马吓得收回了手，突然禁了声。 而此刻的围观者这才注意到落水的女人正是刚才那个吸引了众人眼球的【情动】的拥有者。而此刻的她，脸上的淡妆也散了去，本来轻挽起的的长发也因为水中的挣扎而四散开来，如同泼墨的海藻，几缕发丝粘在苍白微湿的小脸上越显性感。 因为浸水的缘故，身上火红的小礼服更加贴合在了女孩玲珑的身躯上，让一旁观望的男人不禁有些后悔，为何自己刚才没有来个英雄救美，好和这样的美人来个激情邂逅。 如果说，刚才的纪梵希如同高贵气质的公主王妃，那么此刻的她，就好像夜中的水妖，性感迷离，透着不羁的野性。 男人的眸深了色彩，将自己身上早已湿透的礼服脱下盖住了她美好的娇躯。神色却越发紧张起来。 用力按压着女孩的胸腔，企图让她将吞入的池水吐出，一面捏住对方翘挺的鼻尖，俯下身去，贴住那微阖的红唇，人工呼吸，一下一下的反复不停，极其认真，一脸担忧。 周围的不少美女竟然开始羡慕起落水的女人了，想到能让这样俊逸不凡的男人营救脱水，还可做这样亲密的事情，好像也是不错的机遇。 而一旁的金蓝更是后悔自己刚才应该也装作淹了水，没有醒来，这样宫洺是不是也会如此紧张的对待自己。 想到这里，心中不免又是一阵懊恼。 一面又想到如果纪梵希醒来，那么宫洺是不是就知道  分节阅读_16第(3/3)页  分节阅读_16第(3/3)页  弹。 “啊！疼！” 女孩不禁叫出了声，一双水眸如同浸染了雨帘，瞬间湿了眼眶。配上那盈盈若水的红唇，倒是一脸的梨花带雨状，很是惹人怜爱。 宫洺这才意识到自己刚才好像有些用力过大，碰到了女孩受伤的手背，不免有些抱歉。 “没事？我看！” 男人抬起手臂伸手想要看看女孩的手。 “嘶——” 宫洺此刻终于明白什么叫做鳄鱼的眼泪，什么叫做纪梵希的鬼话。 她还真是懂得什么叫做兵不厌诈啊！ 宫洺气结，自己竟然被她骗了松了手，结果代价就是他的肩膀被女孩咬出了深深的牙印一圈。 “哈哈哈哈！让你欺负我！让你欺负我！” 一面纪梵希还双手掐着男人的脖子狠命的摇晃，面部表情很是丰富，咬牙切齿的样子带着可笑的故作狰狞状。 两人都已自动忽略了此刻二人的姿势，女孩跪在男人的膝上，男人护着对方的腰，仿佛害怕她不小心掉下去，却又方便对方继续摇晃自己。 一室温热，让人不免心生荡漾。 第四十七章 上帝被她的愚蠢所感动 整个比赛的全部过程几乎完全在纪梵希的预料之内，当然，还在她的料想之内继续发展。 最后的竞争在两幅作品之间选择。 纪梵希与金蓝。 共有五个评委，除了Keith以外，还有四个貌似很有权威的“业界人士”，当然，除了Keith眉头紧蹙以外，其余的评委各个讨论的热火朝天。 纪梵希如同欣赏着一部精彩绝伦的话剧节目。 那个貌似很鄙夷众生的评委男人老神在在的评论说：“【约】这份作品赢在立意，而金蓝的参赛作品不论从设计技巧，还是新颖度来说，处处透露着一个成熟的设计者的个人能力与经验。作为一个刚从事设计工作的新人来说，非常难能可贵，几乎是天才级的天赋水平了。” 此刻的众人面对这两个大学还没毕业的实习生的表现早已惊异的脱了下巴。 羡慕嫉妒恨。 或许，还有些崇拜。 毕竟，这样的天赋不是每个人都会拥有的。 而与全场形成鲜明反差的是此刻三个人的表情：纪梵希的淡定到蒙娜丽莎式的微笑，金蓝或惊喜或纠结还带着诧异的眼神，还有Keith平时少有几近难得的严肃和眉头紧锁。 比赛作品是纪梵希自己提交的，不过，对于另一份，是让宫洺直接放到流卿缘的办公室的。 因为，伊泰内部为了保障参赛作品的保密性，最  分节阅读_247第(3/3)页  分节阅读_247第(3/3)页  男人竖起指头威胁道，表情严肃至极。 “唔唔——” 更委屈。毛茸茸的脑袋在男人的裤腿上蹭了蹭，表达自己的乖顺与忠心。 男人轻叹一口气，貌似有些无可奈何。 他怎么对那个女人养的狗都没有办法呢？ 沐非墨不悦的蹙了蹙眉，貌似很是沮丧，没了往日的妖娆。随即却是开口道：“你去把你妈咪带回来我就让你进家门，否则，你就卷铺盖走人吧！” 说着，已经将死命扒着门槛的那只被称作小明的狗给扔在了大门之外，关上了门。完全不顾门外传来的焦急而难过的“唔唔唔”的叫声。 二十秒之后，大门再次打开，不出所料，小明依旧耷拉着脑袋蹲在门外，一声不吭，垂头丧气的好像丧家之犬一般颓废。当看到突然出现在面前的男人，顿时坐起，“呼哧呼哧”的吐着舌头，对着沐非墨高兴的摇起了尾巴，玻璃珠般的眼睛倏地绽放起惊喜的光芒。 看得沐非墨很是鄙夷，不屑的轻哼一声，却是手臂一扬，已经有四岁孩子般高的小明默契的跳进了男人的怀里。于是，一大一小两个身影一起坐在了门槛之上，如同一对同病相怜、彼此安慰的难兄难弟。 男人一下一下抚着光滑的狗背，原先明显有些营养不良的小东西如今已经被沐非墨喂得如同一只骄傲的骑士一般，毛色发亮，气质貌似都扬眉吐气了。 “小明啊！你妈咪还真是狠心啊！你看她不要我也就罢了，现在连你都不要了呢！” 沐非墨撇了撇嘴，挑拨着小明与它从前主人的关系。 其实那个女人的心思他又怎么会不懂？为了躲避自己，从意大利回来，甚至不敢来这里带走小明。而上次来这里，却又是仓皇逃跑。他故意没有提醒让她将狗带走，不过是以为这是他们两人之间唯一的维系，可是，一面又希望她能跟自己要小明，好像这样就有机会和她多说几句。 可是，终究是打错了算盘，那个小女人就真的再也没有出现过。而他身边也再也没有出现过别人。 不是没有尝试过别的女人，甚至为了摆脱那个女人在自己心中的印记，故意将女人带回家里，可是还没进门，就被小明给吼叫着吓跑了。好像狗也通了人性，誓死捍卫着那个女人在这里的女主人地位似的。 家中还有米小莞留下的几件衣服，简单的T恤加牛仔裤，完全是孩子的装扮，在她之前，沐非墨一直以为，做如此打扮的女人应该都不满十七岁。显然，她打破了他如此的错误认知。 她刷牙的缸子是一只黑白斑点的奶牛，里面的牙膏是草莓的味道，沐非墨曾今很是鄙视的骂她装可爱，然后趁女孩不注意的时候，偷偷用过一次，发现味道还不错，甚至有吃一口的冲动。难怪平时和那个小女人接吻的时候，有水果般的甜美。 她洗脸的毛巾上面印着一个光着屁股的丑八怪，她说那叫小新，他记得。可是沐非墨曾吐槽说怎么感觉跟用人家的屁股洗她的脸似的，结果被米小莞打得跪地告饶。 她半夜喜欢下床喝水，所以，后来床头柜上总是会放一只透明的玻璃杯，即使现在没有人再会半夜爬起来找水喝，那只杯子却一直都放在原位。而每晚睡觉前，沐非墨还是习惯性的倒一杯纯净水。 她在这里的日子明明没有多久，可是，却让房间的每一个角落都留下了她的痕迹。这个  分节阅读_4第(2/3)页  分节阅读_4第(2/3)页  说正事，然后挂电话，懒得和他扯。 “呵呵，其实又是你一个人害怕孤单？”男人很是了解的说。 “是真的学长叫你也去的。” 虽然，也是自己害怕一个人去那种宴会啦。但纪梵希怎么可能承认。 即使她也算是个名门千金，可是，却从来不喜欢参加那样的宴会，以前父母在的时候，年龄还小，自然没有参加的必要，后来叔叔做了公司董事长，即使需要一些应酬，也是纪灵儿迫不及待的去，自己倒是省得清静。 “恩，我到时候去接你。” 一听到对方答应下来，纪梵希直接压断电话，生怕宫洺反悔，却没有看到镜子中自己微红的小脸有了几分魅惑。 宫洺看到走出家门的纪梵希时，不是没有怔愣的。 红色的V领礼服，将凹凸的身材勾勒的极其美好，胸前若有似无的沟濠散发着魅惑的体香，如同夜色中的妖灵，充满性感的诱惑。 就连此刻阅女无数的宫洺都不得不承认，纪梵希的美艳高贵确实是有资本的。 其实，平时的女孩穿的没有这般正式，特别是去学校或窝在家里的时候，她通常也就是短裤恤。 纪梵希的美在于，即使素面朝天的她，也必然不会被遮蔽掉她的高调，她不是故意张扬，但是，她却总能给对方一种无法遮挡的妖艳与野性。 不论是穿着恤短裤的随性的她，还是，精心打理穿着奢华的她，总是有着吸引眼球的魅力。 自然，似乎纪梵希也从不曾试图遮掩过自己的光芒。 第十一章 很适合先那啥，再那啥 “宫洺，NND你往哪看呢？你个臭男人！” 纪梵希看到对方毫不知收敛的目光肆无忌惮的落在自己胸前的雪白上，一阵恼羞。很是生气的伸手打向男人的坚硬的胸膛，此刻的气氛倒一下有了暧昧的味道，倒好像夜色迷蒙中的打情骂俏一般。 “男人看你，那是对你的一种无上褒奖，你应该感到荣幸。” 男人一面勾起性感的唇角，一面转向刚坐在自己身旁的女孩，身子随之缓慢俯下。 因为是晚宴，现在的天色其实已经有了几分玄黑，夜色中男人身上清凉的薄荷味道突然扑鼻而来，萦绕在鼻腔，令纪梵希不禁有了几丝震愣，竟一时忘了反应。 明明已是夜凉，车内却涌起莫名的燥热，让人不安之极。 对方嘴角性感玩味的弧度慢慢扯开，相携左耳的那枚闪耀钻石耳钉，眼中的粲然更加充满诱惑，堪比星辰璀璨。 纪梵希的脑子直接当机了，这是必然。 她不是色女好？她怎么可能被他所迷惑？ 即使确实是迷惑了。 当看到女孩不自知的咽了咽口水，宫洺甚至有了几分作为男人的沾沾自喜。不得不说，看到自己竟然迷惑了面前的女人，心中的虚荣被满足的彻头彻尾。 只是，在纪梵希的脑中还一片迷蒙的时候，突然看清了男人的动作，他覆向自己，是因为要帮她系安全带。然后很是自然的起身离开。 只是那一瞬，纪梵希有一种莫名的失望。当然，随之而来的是愤恨到嗜血的怒号：“宫洺！你个混蛋！” 竟敢耍老娘？ 想到自己刚才的傻气，纪梵希有种将对方撕成碎片的冲动。 “呵呵！怎么了？想什么呢？怎么又生气了？” 宫洺继续看似十分无害又无辜的问道，不得不承认，当看到纪梵希那白皙水嫩的小脸上难得的浮起的酡红，令男人心中一片荡漾，不禁心情大好。 当然，宫洺不想承认那一刻的自己真的有吻上去的冲动，就连小腹都是一紧，却被自己强压了下去。 只道是男人的正常生  分节阅读_17第(1/3)页  分节阅读_17第(1/3)页  终都会交给总裁亲自保存，然后集体进行评比。 “如果从成熟度和完善度来看，我想我会给金蓝小姐的作品投一票，虽然作为一个新人，纪梵希小姐和金蓝小姐的作品都很令人惊喜，但是，如果从市场吸引力来说，我想金蓝小姐的设计更成熟一些。” 坐在最中间的一脸艺术气息的总评委貌似很是经过了深思熟虑的说道。 无疑，他的评论对整个比赛走势与结果都起到了至关重要的作用。 所以，话音刚落，赛场不禁一片唏嘘，似乎整个比赛结果已经毋庸置疑。 于是，就连刚从还面露难色不知怎么评判的其他评委现在也都是一脸赞同的样子。 而一旁虽然与自己作品并没有什么直接关系的看客们此时也是突然兴趣缺缺。 毕竟，对于大多数人来说，知道结果的事情都已经没有了什么吸引力。 但是他们的心理还是很值得回味的，似乎他们更高兴看到金蓝获奖一些，毕竟，谁也不愿意相信一个和总裁关系要好，本就被当做有内幕，有靠山而进入伊泰的纪梵希，竟然是个设计天赋非凡的人。 纪梵希始终是波澜不惊的微笑，完全一副淡泊名利的样子，没有人知道，她心里面到底打着什么算盘。 “谢谢评委对我作品的喜欢和认可，我会继续努力的。” 金蓝突然开口，一脸标准的对外形象大使的表情。 还真是个狠角色呢！纪梵希心中不免一阵冷哼。 这个时候还能继续装，她以为是上帝被她自己的愚蠢所感动而帮了她吗？ “那如果大家对于我的观点没有异议，我宣布——” “慢着——” 第四十八章 口味更浓 这一声“慢着”虽然声音并不高，音量也是尽量压低了吐出的，但在这个时候，还是足以惊起千层浪的。 更何况，这句话来自评委中，与这次评选结果最为密切相关的人物——Keith。 “不知道Keith还有什么不同意见吗？” 被突然打断的总评委显然对于对方突如其来的声音有些不满，争议本来已经平息，Keith现在突然跳出来，无疑是对他权威的一种挑战。 “我只是想知道这幅作品真的是出自金小姐的手笔吗？” 这句问话如同千层浪过后的疯狂海啸，绝对比刚才更为具有爆点。 只是周围一时却突然一片寂静，倒好像海啸过境之后的状况，甚至可以听到有人吸气，咽唾沫的声音。 这场比赛本就拥有充满玩味的竞争者，如此一来，原本刚才以为结果已经定夺的看客们，此刻的兴致再次被勾到了最高。 Keith的话无疑有太多让大家浮想联翩的空间和余地。 而金蓝此刻的脸色似乎更加耐人寻味，如同调色板一般纠结混乱。 但是，却逐渐从最初的惊恐逐渐变得泰然自若。 “呵呵，Keith你这么说是什么意思，我知道，或许你和有些人私交不错，可也不能因此就对我有什么偏见？纪梵希的作品我也很喜欢，只是，一切凭实力说话，不能因为和谁关系好，就因此而获得什么优势，恐怕，这也与伊泰的行事风格很不相符？” 金蓝的话中有话相信在座很多人都听出来其中猫腻，此话一出，为整个比赛增色不少，口味更浓。 虽然刚一听到评委介绍说那副作品是她的时候，金蓝也是震惊异常的。 她不知道那副设计稿背后为什么会贴着自己的名字，可是，渐渐大家好像都相信这幅作品是自己的时候，金蓝就真的如同自我催眠一般相信，那枚钻戒确实是自己花了心思琢磨出来的结果。 或许，  分节阅读_244第(1/3)页  分节阅读_244第(1/3)页  ，似乎真的很像一只离不开蜂蜜的熊。 “我们来这里做什么？” 习以为常的在宫子爵为自己拉开的椅子上坐下，女孩才好奇的问道。而今天，貌似周围很冷清呢！除了他们这里的一桌，还有站在一旁的服务生，竟然一个其他顾客都没有！ “来这里，自然是吃饭喽！” 男人说的极其自然，只是，看得出，对方心情大好。 流苏撇了撇嘴，懒得理对方。他明明知道自己问的不是这个！ 宫子爵淡然坐定，才招手示意服务生可以上菜了。今天上午，那个女人以及幕后的主使已经全部查清，宫子爵确实没有想到对方竟然是在日本给他们捣鬼的那个小社团。而艾薇儿在日本早就认识对方，那个帮派的老大一直对这个女人心有爱慕，甚至不惜为了她与【爵】组织结仇对抗。 先是在日本的【爵】分部挑事，后来让他们组织名下的一家电视台出手策划了这样一场闹剧，不过是艾薇儿答应人家如果帮自己办了这件事情以后，就和他双宿双飞。 结果自然可想而知，非但没有抱得美人归，反而赔了夫人又折兵。 现在，那个帮派已经不存在，而对于艾薇儿的报道也已经消失殆尽。今早，翼天名下电视台发出独家报道：艾薇儿已经脱离了翼天公司，从此不再是他们公司的一员。 而至于这个女人现在在哪里，纵然是全世界的娱记狗仔都在疯狂追踪，可是，对方的下落，依旧只是个谜。 并将最终，只是个谜。 宫子爵做事，向来滴水不漏，又岂会给大家留下什么痕迹去追踪？ 当然，最令男人高兴的却是因为另一个原因。因为，今天，的确是个“好日子”。 “你不会把这里包下来了吧？” 此时的流苏才反应过一件事情，不解的问道。 “可能是今天天太热，大家都不怎么饿吧！” 宫子爵答非所问，却是想说今天餐厅之所以没人，是因为大家都没来吃饭，不是他包下这里的缘故。 他才不想承认是因为自己接下来想做的事情让人有些难为情，所以，才包下了这间餐厅，只不过不想让别人看到。 女孩似懂非懂的点了点头，只是，看到服务生端上来的一盘盘的精美食物时，也懒得搭理其他。 就算今天天气热，她也好有胃口的说。 直到肚子已经吃得差不多，女孩才直了直腰板，擦了擦嘴角。貌似很是满意的摸了摸微微有些顶起的小肚子。 这几天这个臭男人不在身边，她貌似连吃饭都是食不知味了，今天，难得吃饱。 还好，她还有肚子再吃一杯这里的冰激凌。 那个芒果口味，是每一次来这里的最后一道压轴。 抬头才发现，男人几乎什么也没吃，只是怔怔的望着自己。而平时吃饭的时候，宫子爵虽然也是多半爱看着她，可是，也没有像今天这样一句话不说啊！ 流苏有些不习惯的纳闷中。 “你不饿？” “额，天太热——” 流苏自然没有发现男人脸侧突然红起的一片肌肤。 宫子爵不想承认，他现在有些紧张，不对，是非常紧张。 明明那些话已经背了好久，可是，天才竟然一时担心起自己别现场掉链子，给说错了。 所以，刚才一面看着女孩吃得开心而满足，一面，却是在心里再次回顾了一下昨晚一夜没睡只为准备出最完美的那一段台词。 “欧元很热吗？可是餐厅是二十四度恒温啊！你怎么头上都流汗了啊！” 宫子爵直接忽略了女孩无知所以无谓的吐槽行为，轻咳一声，示意身旁的服务生可以将  分节阅读_21第(3/3)页  分节阅读_21第(3/3)页  ，但感情却是真的生动起来，好像，这才是真的她。 是因为只有在那个男人面前，才会有这样的真性情吗？ 第六十二章 我们家小名牌就是给力 【魅惑】在一片疯狂叫嚣中被又一次推向高潮。人群如同爆了炸弹一般，此起彼伏的喧闹。 激烈的重金属声，迷醉的面部表情。 如同地狱中的祭祀活动，疯狂而让人不可自持。 人们岂是更爱地狱？只不过地狱更容易让人感到快乐罢了。 宫洺向人群环绕的舞台看去，再次蹙了蹙英挺的眉，今天好像真的比往日要更热闹些。 只是，舞台上的人，在人头攒动中，只能看到若隐若现的水蛇身材，随着节奏尽情摆动。 像是她纪梵希的风格。 刚才接到流卿缘打来的电话，对方很是给力的将这里的情况生动的描述了一番： “宫洺，你快来哦！这么精彩的艳舞表演不是每一天都能看到的！靠！我们家小名牌就是给力！真是有让男人干柴烈火的资本！” 流卿缘坐在VIP台上起劲的叫嚷，一面还继续伸长脖子观看台上女孩尽情扭动的令人血脉喷张的玲珑身姿，生怕别一个眨眼的功夫错过了什么精彩瞬间。 宫洺在电话里就能想象到纪梵希在一群豺狼虎豹中不知危险又充满挑逗的将自己的风情万种恣意展现，不禁暗了眸色。 其实，宫洺也并没有什么保守的想法认为纪梵希她自己玩的high有什么不好，可是，今天，他还是有必要去看看的。 今天，是纪梵希父母的忌日，宫洺记得。 虽然已经过了很多年了，纪梵希也不是个成天悲春伤秋的女人，可是，每到这一天，她还是总能折腾出一些事来，让宫洺感觉，这一天的她，还是不太正常。 去年这一天，说是要给自己做顿饭，结果，把房子烧了。 前年这一天，说是闲来无事在阳台摆了盆花自己捯饬，结果，花盆掉了，把人路人甲的头直接开瓢了。 大前年这一天，说是和同学到郊外聚会，结果，和所有人走散了，害的宫洺拿着手电在山里找了整整一夜，最后发现她纪梵希躺在山洞里睡着了。 今年，她又在折腾什么，改到【魅惑】跳艳舞了？ 宫洺一个劲的冷哼。 真是个不让人省心的主。 宫洺只是站在高台一侧，看着女人妩媚妖娆，性感惑众的舞姿，内心一片酥痒。 眉目如烙，曜如星  分节阅读_12第(2/3)页  分节阅读_12第(2/3)页  然后知道，原来，他是这样的。 第三十四章 有机会可以尝一下 “纪梵希啊，你说，流卿缘为什么会喜欢女人呢？” 现在是午餐时间，Keith一脸纠结的望着正一门心思低着头认真对付自己餐盘中的食物的女人说着。 才半个月的功夫，纪梵希已经和这个貌似伪娘的男人混熟，也渐渐觉得，其实他真的很可爱。 纪梵希时常觉得其实Keith比自己更适合当女人，比如他的性格真的够“娘”。 额，貌似这个问题很奇怪。 什么叫做“流卿缘为什么会喜欢女人”？ 人家一个大男人不喜欢女人难道喜欢男人？ 当然这些话只可以留在纪梵希的肚子里，自己消化。 “恩，Keith啊，其实呢，天涯何处无芳草，你说是吧？你看，你人又好，长得也不赖，总是会遇到欣赏你的人的。呐！比如，如果你喜欢女人，我倒可以考虑一下的！呵呵！” 纪梵希一边挑着菜里的肉丝一边说着。 其实，她没有刻意取悦Keith的意思，她是真的挺喜欢这个男人的。 因为，纪梵希在他身上看到了男人少有的优点，比如心思细腻，即使有时容易悲春伤秋，无病申吟。也或许是，搞艺术时间一久，人都变成这样了。 再一点，他很专一，这从他一直挂在流卿缘这棵树上死吊着，就可以看出了。 当然，如果能再帅一些就更好了。毕竟，一个卖相不错的男人站在自己身边，自己也有面子，不是吗？ 当然，纪梵希说的这种“比如”是不成立的。 因为Keith就是喜欢男人，而她纪梵希还真不能忍受自己男人比自己都更像女人。 “啊！流总——” Keith娇弱的做抚胸状，惊异又激动的情不自禁叫出了声。 “别再流总流总的叫了，我给你说了多少遍，三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人满大街都是！何必哪？ 你快赶紧吃饭，等会儿回去我还要赶那个设计稿呢。不过，话说，这次伊泰倒是真给我面子，我刚来就搞个新人比赛，你说，这不是专门为我设计的嘛！哈哈！” 纪梵希自得其乐的自说自话着，完全没有感受到周围的吸气声还有对面Keith不住的眼神提示。因为，她压根就没抬头，继续挑着盘中的美味。 站在一旁的两个气势极强的男人倒是好整以暇的望着女孩津津有味又自恋自夸的样子，很是想笑。 流卿缘此时好像有些了解为什么那个男人会提议让设计部搞个新人比赛了。 他之前还纳闷为什么他如此闲情还管起设计部的事来了，现在想想，恐怕还真被这个精品女人猜中了。 估计这个新人比赛还真是“专门为她设计的”。 “快吃啊！别再幻想那个流卿缘，他不是你的菜！你看！这道菜就比较适合你。喏！青椒炒肉，卖相又好味道还不错，估计那个流卿缘尝起来也不过如此！” “那你有机会可以尝一下啊！” 流卿缘的声音突然如同剥离蚕丝一般纠缠耳膜，让纪梵希一怔。 娘的！ 撞枪口了！ 第三十五章 小名牌 “恩，Keith啊！你这么说就不对了。我们流总那样英俊潇洒，器宇轩昂，玉树临风，万众瞩目的大人物是我们这些小员工能随便觊觎的吗？你继续吃啊！我先走了！” 溜须拍马这样的事，纪梵希懂得。而且一定要表现的不留痕迹。 三十六计走为上，她更是谙熟于心。 连头都没有抬直接端碗闪人。 结果，  分节阅读_35第(3/3)页  分节阅读_35第(3/3)页  纪灵儿一脸狰狞的表情在对自己说“你活该没爹妈，你活该没人要”。 是吧，所有答应了要照顾自己的人，都要离开了吗？ 连他都不要自己了吗？连他都要反悔了吗？ 世界坍塌。 纪梵希没有听到流卿缘到底还在说些什么，也不知道他为什么貌似还这般表情丰富。 他和他不是兄弟的吗？ 他们不是感情很好的吗？ 他走了，他难道不会难过的吗？ 或许对流卿缘来说，没有了宫洺，还有别人吧。 可是，对于自己来说呢？ 没有了宫洺，或许什么都没有了。 没有人会在下雨打雷的夜晚，拥着自己进入梦乡；没有人会和自己又吵又闹又掐架，一转身，又一致对外的挑衅他人；没有人会乐此不疲的陪自己演戏作假；没有人会即使万般不愿，依旧一脸窘样的给自己去超市买回热水袋，止痛片，卫生棉—— 再也没有这样一个人。 好像用惯了的那根钢笔，即使已经磨损，只因为那样的熟悉触感，不愿丢弃；好像喝惯的那只水杯，印有好看又傻气的HelloKitty，谁的一辈子就这样碎裂一地；好像空气一般的你，存在的好像便利店一般毫无知觉，直到突然消失，却真的像失了空气般的窒息了。 当纪梵希冲出病房的时候，看到了停在走廊尽头的那个已经被罩了白单的病床。护士小姐正准备将其推走，纪梵希却疯了似地冲了过去，一把拦住了。 你们不能带他走！ 你们怎能带他走？ 他要走了，对于纪梵希来说，这个世界就真的没有别人了。 护士小姐平日里见惯了这样的场景，生离死别，虽称不上麻木，但也只剩下了对生命无常的无奈。 虽然死者要及时送走，但看到女孩这样的装扮，估计是和死者一起送来的吧？ 生活中充满了太多不可预料，或许一起车祸，你只是脑袋碰伤，旁边的人，却是永远辞世。 大家也不是无情之人，于是，都好心的停下来，算是让这个女孩和死者做最后的告别吧。 “我操你大爷，宫洺！你给我起来！” 女孩的第一句话，显然让楼道上的众人都惊了。 好吧，对于死者的离开，亲人难免会受到点精神创伤，激动，也是在所难免。 虽然这样的告别方式，让此场景目睹颇多的护士们也是瞬间一震。 “你给我起来！起来啊！你不是牛逼吗？你不是要和你老子斗吗？你他妈的死了算怎么回事？你他妈的就这么没出息吗？不是祸害遗千年吗？你他妈的怎么就死了？”<b  分节阅读_243第(2/3)页  分节阅读_243第(2/3)页  。 “那不如我们办个假证吧！” “嘎？我才不要假的结婚证！” 流苏一怔，接着，却是突然生气的吼出声来。 办个假证？那和没有结婚有什么区别？ 小脸不满的蹙在一起，开成了一朵娇艳的小花。 此时，宫子爵都是一愣，接着，却是哭笑不得了。 “噗噗，我是说办个假身份证，改一下年龄而已——” 结婚证怎么能弄成假的？就算她同意，他也不愿意好不好？ 流苏囧了—— 好吧，她理解有误。 女孩的小脸埋在男人的怀里不知说些什么，倒是很恼人的蹭了蹭脑袋，好像一只撒娇的小兽一般。让宫子爵的心中更软，眼中的眸光如同春水荡漾，这样的噗噗，怎能让他不爱？ “可是，可是你都没有跟我求婚——“ 闷闷的声音从抵住男人胸前的脑袋发出，大概是因为不好意思的缘故，始终不舍得将埋着的小脸露出来丝毫。 “呵呵，噗噗你是在怨我吗？” 嘴角的弧度更深，眼眸中摄取了钻石的光华，如同星辰璀璨。 却是随即支起女孩的身子，迫使对方红得娇艳的小脸有些害羞的望着自己，男人的脸上带着几分好整以暇的笑意，让流苏更加失了勇气。 却是突然恼羞成怒起来。 “对！对！对！就是怨你！你个臭人！你给艾薇儿买婚纱，都不给我买！” 流苏气哼哼的嚷嚷道，小手又不自觉的向男人挥去，如同一只不自量力学习飞翔的小老鼠。 说完，却是突然反应过什么，小脸闪过几分错愕的惊异。张着小口，眨了眨眼睛，极其无辜。 欧元说那些报道都是假的，可是，婚纱店门口的那个人明明就是他，难道是合成的照片？不像啊！ 有什么念头在脑海中一闪而过，女孩却是有些不敢相信了。 “那个，那个——” 女孩“吱吱呜呜”说了半天，宫子爵却只是一言不发的望着小人更加娇红的小脸，已经成了一颗樱桃一般。口中始终不说一句解答，只是深深的望着对方，嘴角是若有似无的浅弧，却如同海藻般纠缠人心，魅惑至极。 看来噗噗是才反应过来呢！ 只是，让宫子爵有些遗憾的是，本来想给噗噗一个惊喜的，那个婚纱品牌是噗噗最喜欢的，他一直记得。可是，现在却因为那个艾薇儿的事情，给提前曝光了。这样想着，眼眸中的色彩不禁越发深沉了些。 “噗噗，那是给你准备的，已经定制好了，咱们结婚那天你就可以穿了，当然，如果你愿意提前穿，也不是不可以——” 说着，男人已经轻笑着向女孩的侧颈处的白皙倾身而去，吻上了那里一片透明的肌肤。 女孩的身子很乖巧的没有动弹，只因为貌似还在想着宫子爵口中关于婚纱的事情。 婚纱已经定制好了？是欧元亲自去取的？那样子一定很漂亮吧？欧元说结婚的那天就可以穿—— 男人的呼吸却是越来越粗重了些，大掌已经探入了对方衣服中的娇嫩肌肤，惹起女孩的突然震颤。流苏这才反应过什么，身体一阵冷气倒抽。 如果她现在都不能从男人那泛绿的眸光中看出什么，那简直也太没有觉悟了。 小手赶紧抵住男人越发滚烫的胸膛，即使隔着一层衣料，依旧可以感觉得到男人胸口传来的炙热温度，似乎能烫了手掌。 “别，不行——” 这个是在她家，而且大白天的，她怎么好意思？ “噗噗，我想你——” 好想，想的身体发疼。 这样说着，男人还故意将女  分节阅读_26第(2/3)页  分节阅读_26第(2/3)页  不禁内心一怒，要是她敢找别的男人就死定了，这种心理很无解，难道他还希望纪梵希利用自己不成？ 宫洺将其解释为，只是不想看到纪梵希犯如此荒唐的错误。好像一个父亲知道女儿这般不爱护自己时一样的心理。 好吧，宫洺虽然自认为自己没有这般和蔼可敬，慈祥温润。 虽然宫洺并不觉得所谓处女有什么特别圣洁不凡的地方，但是，一想到纪梵希有可能在酒吧随便找个男人，然后像刚才在自己面前一样，一脸娇柔迷蒙，眉目如月，肤色皎洁，宫洺就是一阵愤怒。 这个疯女人，还真是出息了！ 如果真的有哪个瞎了狗眼的男人敢和纪梵希有什么，他一定先阉了那个狗男人。 接着，宫洺为自己的想法也是一惊，自己是在吃醋吗？ 怎么可能？ 但貌似自己现在真的像是个怀疑妻子在外不洁，心中充满怨恨怒气的，如同被带了绿帽子的怨男。 好吧，这些都是他宫洺自己YY出来的，但还是让他很生气，很生气了。 “K，帮我查一下纪梵希今天都去了哪里，见了什么人，明天早上告诉我。” 男人沉声问道，脸上却是往日里不曾见过的阴冷一片。 少了虚浮，多了沉寂。 少了显耀，多了内敛。 “老大，你帮帮忙诶，现在都几点了，你让我明天早上就告诉你，你以为我是007啊？我这床上还有女人呢！” 对方在电话中哀嚎不已，不满的叫嚷不停，男人却听也不听的直接挂了电话。 嘴角邪魅的勾起了邪恶的弧。 你床上有女人？我床上的女人还被那个疯子哄跑了呢！ 男人此时还停在欲求不满的怨恨中，想到终于有人陪着自己一起受罪，心理变态的好受许多。 第七十三章 感谢他“不吃之恩”[VIP] 男人蹙眉倚靠着书房中宽大的实木桌子，一身家居服很是随性，微敞的V字领口处显现的小麦色性感锁骨，如同盈盈欲飞的蝴蝶，让人挪不开眼的魅惑。 “昨天早晨纪梵希去的纪公馆你是知道的，离开后，她就去找了丰华律师所名声最响的张律师，在那个律师那边我已经问到了大概。 纪梵希听到纪天龙一家的谈话，说是原来纪氏夫妇的死是他们一手策划的结果，纪梵希想问张律师如果要状告纪天龙夫妇是否可行，但得到的结果并不乐观。 关于这一点，我也问了其他一些知名律师，他们都表示，这件事情过去太久，早已定案，而且现在根本没有证据证明真的是纪天龙夫妇所为，即使是纪梵希亲自出庭作证说她听到了他们的对话，恐怕也会因为证据不足而被迫撤诉。 纪梵希还问了关于从她叔叔那儿要回纪氏企业的问题，因为，之前将纪氏企业全权递交给纪天龙完全走的是法律手续，所以，现在如果想要回来，除非他纪天龙同意，否则就不可能。而只有一个办法夺回纪氏，那就是将纪氏高价买回来。但纪梵希显然没有这么多钱。” 对方话筒里很是耐心又专业的汇报着调查出的结果，听得男人的眉蹙成一团黑线，阴霾笼罩着原本清冷的眉心。 K的调查很迅速，效率很高，质量也很令宫洺满意。 从K的汇报中宫洺也可以确定，纪梵希如此反常的原因。 她是怪自己将父亲一手建立的纪氏企业拱手相让于自己的杀父仇人吧？ 这种痛，足以让平日里貌似坚强到强大的纪梵希产生绝望吧？ 是深深的自责吧？ 宫洺胸腔中的某一块突然就动了一下，是疼，是怜，或许，还有些不明所以的东西慢慢发酵。 “知道了，表现不  分节阅读_32第(1/3)页  分节阅读_32第(1/3)页  连连的沉醉表情，不禁一阵不屑冷哼，自己眼中却是一片清明。 不用猜也能想到那个女人现在肯定是一副气得牙痒痒的样子，就是一阵好笑。 身下却故意又加大了力度，让本就已经滩成水的女人又是一阵娇媚讨饶。 从某种程度上来说，他确实是故意的，想到那个女人上次醉酒，害的自己差点直接丧失性能了，就是一阵气愤。 这个仇，自然是要报的。 但不觉又想到那晚女人的娇艳妩媚，也是这般躺在自己身下默声娇喘，竟然一阵腹紧，不禁加快了速度。 自己这是怎么回事？ 纪梵希怒了，你是故意的吗？ 声音越来越大！ 起身向隔壁冲去。 宫洺吸取了上次的教训，这次，专门把门上了三重锁。 貌似她这样是进不来了吧？ 纪梵希果真是进不来了，于是，巨大的撞门声倏地响起，绝对没有停止的可能。 直到男人一脸愤恨的提起裤子，咬牙起身。 一张俊脸扭曲的出现在纪梵希面前，让女孩心中一阵得意。 哼！你以为锁了门我就没办法扰你春宵了吗？ 那也太小看我了吧！ 纪梵希却不想男人赤身一举，女孩就如同小鸡一般被男人提溜回了隔壁卧室，好似麻袋一般扔在了床上，毫不懂得怜香惜玉，撞得纪梵希一阵头脑发蒙，还在柔软的床垫上弹了几个上下。 刚要起来骂人，男人二话不说，直接将其压了下去。 任女孩叫得杀猪响亮也是无济于事，双手被男人用力固定于头顶，挣扎哪里有用？ 男人在女孩脖颈处惩罚性的狠狠一咬，方才放了手，松了禁锢。 让她再嚣张？她不知道处在情欲中的男人很危险吗？ 竟然还敢三番五次挑衅他？ “啊啊啊！死男人！臭宫洺！破了！破了！你把我弄破了！” 女孩一面一脸疼痛的捂着自己的脖子，一面叫嚷不休，大有种要和你拼了的架势。 只是男人倒是突然愣住了，完全无视纪梵希的猪嚎。 额，“我把你弄破了”？ 男人凌乱了。 终于，纪梵希的跳跃性思维，在这个男人面前，只剩下小巫见大巫的份了。 第二天。 “纪梵希，安全套用完了——”男人的声音貌似很烦躁。 是如同离弦的箭么？是停不下来了吗？ 纪梵希一阵腹诽。 那就直接上啊？ 要什么安全套？ 再说，用完就用完，关她什么事，干嘛告诉她？ 结果男人的话音还没落尽，就听到隔壁房间传来的貌似无限沉沦的女人声音。 “纪梵希，去帮我买一盒！”男人的声音明显有些催促的意味。 啊啊啊啊啊啊！ 你个种马，果然是禽兽！ “算你狠！” 纪梵希再次咬牙腹诽。 谁叫她住在别人的屋檐下，哪能不低头呢？ 于是，宫洺很满意的听到纪梵希气哼哼的出了家门，一脸咬牙切齿的怒意。 只是，“哐当”的巨大关门声却让宫洺瞬间没了欲望。看着自己身下的女人如同八爪鱼一样摩挲着自己的身体，宫洺却一点激动的心情都没有，倒是一阵厌恶。 “滚！”男人瞬间泄气，丝毫没了欲望和冲动。 “洺，人家刚被你挑起来，人家还想要——” 女人不知餍足的试图继续挑逗男人的敏感，却是突然一声惨叫“啊！痛——” 男人反手一捉，女  分节阅读_8第(2/3)页  分节阅读_8第(2/3)页  明天就要去伊泰了，她想回家早点休息，虽然所有资料早就已经准备好了，但以纪梵希的性子，还是确认一下的好，她可不想临时出什么差错，更何况明知道她的顶头上司不怎么好对付。 夹起尾巴做人的道理，纪梵希懂。 宫洺再次冷哼一声，“你就想拿一包方便面打发你的救命恩人呢？” “两包也行啊，我给你管饱！” 纪梵希平日里进厨房的次数屈指可数，要进也不过是为自己泡包方便面，平时都是在外面买饭吃的。这可是她第一次打算亲自给别人下厨，他事情还这么多。 男人对于纪梵希的的手艺自然是嗤之以鼻，她“厨房杀手”的称号也不是一天两天，不过好歹有人伺候着，更何况对方是纪梵希，宫洺还是不免动心。 “行，去你家！” ———— 第二十三章 我怕你晚上侵犯我 宫洺做大爷状，很是悠哉的躺在纪梵希公寓客厅的红色沙发里，拿着遥控器，不停地转换着频道. 如今的电视剧都怎么回事？ 不是哭哭啼啼，就是要死要活。 好不容易找到一个非韩剧，结果竟然是鬼片。 男人赶忙换台，生怕被正在厨房“叮铃哐当”不知是在做饭还是在耍杂技的女人看到，万一又要逼着自己和她一起看，那宫洺宁愿自己演的好。 真不知那女人的脑子是什么构造，下个雨打个雷，能把她吓出眼泪来，看着鬼片里的女人吐着长舌，流着鲜血，她笑得跟鬼似的放荡。 宫洺正琢磨着不如拨个付费频道看黄片的好，纪梵希已经从厨房出来，很是贤惠的递给自己一碗貌似是泡面的东西。 “纪梵希，我让你给我打的鸡蛋呢？” 宫洺看着女人递来的泡面蹙眉问道。 看着卖相就知道不怎么好吃，她怎么连方便面都能做成这样？ “恩，在碗底啦。”纪梵希有些不好意思的说着。 寻思着这男人事怎么能这么多，她向来吃泡面哪里加过蛋？ 宫洺将碗里的面翻了个遍，终于看到了纪梵希所谓的鸡蛋，早已碎成几块，清黄分家。 “纪梵希，女人能做成你这样贤惠，还真是难为你了。”男人咬着牙讽刺道。 “你不要事情太多，有的吃就不错了。大爷哪有那么好当的！” 纪梵希对于男人对自己的认知很是不以为然，一屁股坐在地板上抱着碗“呼哧呼哧”的吃了起来。 宫洺再次被无视，在客厅等了这么久就为了尝她的泡面，结果，果然没让他失望，估计这是宫洺吃过最有特色的泡面了。 颜色泛白，口味极差，连唯一可以顶饿的鸡蛋也碎在碗里，无法入口。 可如今，他确实也是饿了，只能将就，希望不会吃出毛病就好了。 吃下了纪梵希掌厨的泡面后，宫洺已经不想再动弹一下，只是躺在沙发上很是悠哉的翘着腿。 当然，平时纪梵希在他那儿也是这么毫无形象的。 “喂，起来！你不会不走了？” 纪梵希踢着男人耷拉在沙发外修长的双腿，很是不满的问道。 “靠，你平时在我那儿我什么时候赶过你，你怎么这么没良心啊！” “你那儿那么大，我这儿能比吗？你不走晚上睡哪儿？” 女人再次晓之以理，动之以情。 “睡床上啊。” 男人很是理所当然的回答，好像对方是明知故问一般。 “那我睡哪儿？” “你又不是没霸占过我的床，你何时这么小气了？” “我的床太小了，两个人睡，我怕你晚上侵犯我  分节阅读_15第(2/3)页  分节阅读_15第(2/3)页  么可能说放手就放手？ 束手就擒，可不是她纪梵希的风格。 想着，找出白纸和铅笔。 整栋房子很安静，纪梵希甚至可以听到房间中回荡的笔尖“窸窸窣窣”的声音，让人莫名安心， 只是，握笔的姿势难看就算了，画出来的东西，却更难看。 “啪！” 纪梵希愤怒的将铅笔掷在桌上，整个右手，因为震荡，顿时麻木，接着，是火辣辣的疼。好像水泡破了，手背上有液体流出的感觉。 想怎么画设计，不如想想怎么好好教训一下那个女人。 纪梵希气鼓鼓的冷哼。 上次落水的事还没找她算账，她这次又来这么一出，是生怕自己忘了报复她是？ 既然她这么欠收拾，满足她好了！ 第四十三章 笨得跟熊掌一样 等宫洺第二天回来，都已经临近中午，在饭店买了吃的打包回来。 进了屋，显然，小时工已经来打扫过了，只是，那个女人呢？不会还睡觉呢？ 不过有可能，她一直很能睡。 “纪梵希，我给你买了饭，在楼下桌上！” 宫洺上楼朝着女孩房门吼了一句，就转身向自己卧室走去。 忙活了一晚上，现在只想洗个澡。 对方敢闹场子，他自然一个都不会放过。 【御】的事只是个意外，而这么多年的忍受，或许也快到头。 换好了衣服再次出来，宫洺这才发现书房微掩着的门。 “你在干什么呢？” 宫洺看到整个身子蹲坐在宽大之极的写字台前的女孩，不免蹙眉。 桌上，地上都是白色纸页，女孩还在低着头画着什么。 手旁边放着一卷白色的纱布，明显是从女孩此刻裸露在外的右手上摘下来的，上面还沾有乳白色的药膏和已经暗红的血迹。 而那只手已经惨不忍睹，水泡已经全部破了，混着鲜血糊了一手，本就红肿的手背，此刻却更加不堪。 只是，女孩像是毫无知觉一般还低着头在纸上画着什么。 “纪梵希，你的手还想不想要了？这样是会感染的！” 看到女孩的伤口，男人胸口闷闷作响，更加生气她为什么这么不在乎自己的手，这样是很容易留下疤痕的。 她平时那么臭美，怎么现在到不担心了？ 男人冲过去将女孩手中的笔一把扯开。 只是看到女孩突然抬起的小脸，男人顿时一抽。 “你不会一晚上没睡？”那容貌可以当国宝了。 “你不是也一夜没睡？” 女孩不屑反驳，男人眼下也是一圈青黑，估计胡子还是刚才洗澡的时候刮的。 不过因为洗过了澡，倒显得一身轻松，和自己比起来，倒是更精神一些。 纪梵希的一头长发已经被她的双手蹂躏的杂乱，眼神极其幽怨，翘唇也耷拉着弧度，很是恼怒对方打断自己。 男人看着桌上纸页里的图案，上面还留着一道道的暗红血迹，估计是从手背上蹭上去的，上面的线条，极其凌乱，看得出女孩一定很是烦躁。 “怎么把纱布去掉了？” “包的跟熊掌一样，怎么握笔？” 女孩气鼓鼓的回答，明知故问！ “哼！去掉了，不还是笨的跟熊掌一样？” 男人讥诮出声，心中却划过一丝疼痛。 画的都是什么啊？ 可以看出女孩已经在很认真的画了，如果是外行看起来，甚至会觉得画的不错，只是，行家一看便知道，笔法还是有些不太流畅。 虽然珠宝设计不是美  分节阅读_26第(3/3)页  分节阅读_26第(3/3)页  错，今天放你一天假。” “才一天？”对方哀嚎。 自己昨晚可是直接从温柔乡里爬出来的，就放一天假？这奖励是不是单薄了些？ “你要不愿意，那就算了吧。” 男人直接腹黑的挂了电话，唇角一片清明，眸光却是暗了。 怎么不告诉自己呢？ 是以为自己帮不到忙吧？ 推开卧室房门，女孩还在睡觉，似乎眼角还留有昨晚上的泪痕，估计含盐量不少吧。 宫洺突然俯下身去，舔了舔女孩眼角处薄薄的肌肤，果然，是咸的诶。 男人轻笑，嘴角处露出好看的纹理细碎，光华绝伦。好像个恶作剧成功的孩子，满足又骄傲，露出狡猾的笑意。 伸出手指轻轻摩挲着女孩的鼻尖，那里随着呼吸轻轻起伏。 小巧微翘，温度微凉。 眉还是微微拱起的，难道梦里也是一片悲伤吗？ 女孩羽睫微阖，如同小扇投下一片阴影。她睡的很安静，息声薄弱。 该起来了吧，都睡了这么久了。 逃避，貌似不是你纪梵希应有的风格吧？ 宫洺眼中碎钻璀璨，突然恶趣味的捏住了女孩的鼻。 女孩蹙眉，然后突然瞠开了眉眼。 头痛，好痛。 如同炸开了锅般的疼。 男人倏地收起笑容，貌似严肃的说：“快起来，洗洗下楼吃饭。” 随即，转身离开。 昨天那笔帐，咱们慢慢算。 女孩一时有些怔愣，渐渐回过神来，昨天的放纵，昨天的真相。 望着天花板，不知进退。 这个仇，是一定要报的。 即使不能将他们送进监狱，也不可能再让爸爸的心血留在他们的手里。 可是到底该怎么办呢？具体办法纪梵希根本没有想到，貌似钱，真的是个有用的东西。 如果说昨天的放纵是弥补伤痛的方法，那么一蹶不振绝对不是她纪梵希的风格。 想办法，才是唯一的办法。 总会有办法，哪怕不惜代价。 纪梵希像是突然想通了什么，倏地爬起，进了浴室。 只是，突然有种赶紧逃跑的冲动，洗完澡的女孩一身清爽，心里却是更加混乱了。 如果说刚才想通了报仇的事，那么走进浴室看到镜子中的自己，脖子上的吻痕清晰可见，覆盖全身，纪梵希才突然石化了。 靠！他宫洺怎么还有这样的变态爱好？ 貌似昨天晚上的一幕，这才缓缓在脑海中播放一遍。 即使纪梵希真的记  分节阅读_36第(1/3)页  分节阅读_36第(1/3)页  r/> 女孩骂的激动，完全不顾及这是医院，需要肃静，也完全没有看到周围投来或疑惑，或好奇的种种神色。 刚才还有人貌似一脸同情悲悯，本还想劝说她节哀顺变，可是看到女孩这般架势，却也停止了想法。 多半的同情投向了死者：“这小姑娘看起来挺漂亮，怎么这般想不开呢？” “就是啊，就算那死了的是她的仇人，死者长已矣啊，这又是何必哪？” “人都死了，干嘛还不放过人家呢？” “哎！都死了，还被人纠缠谩骂，真是可怜啊！” 一旁的流卿缘已经开始抚胸抓墙了。 宫洺啊！你快回来吧！你再不回来，你家小名牌就要鞭尸了。 ********* 第八十七章 没有你，我就什么也没有了（酸酸甜甜的一章哦）[VIP] 女孩开始不住的拍打盖住死者的白色被单，纪梵希甚至不敢掀开来看看那张曾经一脸风流妖孽的容颜。 宫洺那么臭美，那么自恋，现在这样，一定早已经面目全非了吧？ 纪梵希想着，心脏仿佛被什么深深的攥在了手里，那么紧，那么牢。 无法逃脱，几近停滞。 笑容风流的他，眼神邪魅的他，唇角微勾的他，发怒暴躁的他。 不论怎样的他，都会无条件的对自己好，无条件的任自己瞎闹。 好像这一刻，纪梵希想起了宫洺所有的好，就连揪着自己毒打的他，也是那般生动，那般亲切。 “宫洺，你不要走——” 女孩终于哭了，趴在床单上一个人痛苦，声音先是很小，如同呢喃，然后越发大了起来。 而周围的群众也终于看懂了什么。 原来不是仇人啊，原来是难过得口不择言了啊！ 于是，同情，悲怜，再次向纪梵希投来：“真是可怜啊！” “一定是她的爱人吧！” “哎！如果被这样的人深爱着，就算是死，也是幸福的吧！” 流卿缘终于忍不住了，好吧，不能再让小名牌这般丢人下去了。 自己就算是豁出形象救她回来吧。 “咳，小名牌，别——” “滚！不许带他走！” 女孩头也没回的骂道，接着又抱着病床哭了起来。 流卿缘本来想英雄救美的，结果就被纪梵希直接推倒在地上了。 靠，这个女人发起疯来真不是盖的！ 别说我没劝过你，别说你丢人我没拦着，是你自己不让的！ 流卿缘虽是心中这么想，可是却不免唇角微扬，带着些许欣慰，又好似玩味。 他们这两个冤家，貌似，真的蛮有趣。 他因为小名牌头被开瓢，差点没把宫天凌那孙子打死，要不是自己的人及时赶到，非得出人命不可。 倒不是那宫天凌不能死，只是，现在死了未免便宜了他们。 况且，现在时刻，还没有走到最后一步，所以，他们的命，是暂时不能动的。 但，宫洺急眼的样子，流卿缘却是第一次看到的。 而现在，在流卿缘眼中向来只有风情万种的纪梵希，却因为以为宫洺死了，而在这里莫名其妙的哭天抢地。 他们两，还真是配呢！ “宫洺，不要走好不好？求求你，求求你醒过来好不好？你骂我打我也好啊？求求你不要离开我—— 你不是说要照顾我的吗？你答应我的，你怎么可以骗我？你不要骗我。你跟我说说话好不好？你起来好不好？ 我再不惹你生气了，我再不故意跟你做对了。求求你  分节阅读_32第(2/3)页  分节阅读_32第(2/3)页  人的玉臂瞬间一圈指印，很是清晰。 即使看到对方眼中已是一片水雾，男人依旧没有丝毫怜惜，好像刚才热情挑逗，主动迎合的不是他自己似的。 他怎么可能在没有安全措施的情况下和女人发生关系？ “不要让我说第二遍！” 二十分钟后，纪梵希抱着一个大箱推门而入。 人呢？ 纪梵希正在疑惑不解的四处张望，男人的声音却突然从身后传来。 “怎么才回来？” 已经洗完澡，实在无法容忍自己的身上留有那个女人浓烈的香水味道。 转过身，看到男人一脸疑惑的望着自己脚下貌似不小的纸箱，突然恍然。 “纪梵希——这是什么？”男人咬牙。 切！明知故问。 女孩一脸“你能把我怎么样”的表情，很是嚣张。 “呵呵，超市打折，这么大一箱才三十块钱哦！” 够你用到精尽人亡了！ 女孩一面说，一面还伸出三根手指很是给力欣喜的强调，两只碧水瞳眸一个劲的眨啊眨的，一脸生动。 让你用？让你用！连牌子都没有的小雨伞用不死你！ 女孩心中邪恶腹诽，完全自动忽略了男人越来越阴霾的浓重眉心。 第三天。 终于清净了，他今天貌似是累了休息吗？ 只是，此时的纪梵希却像只泄了气的皮球，没了说话的力气，耷拉着小脸，一脸娇弱的躺在床上磨蹭。 这就是男人走进女孩卧室看到的一幕，她还真是难得这般乖巧。 “纪梵希，就算是东施效颦，貌似也应该抚胸吧？” 她捂着肚子做什么？ 男人好整以暇的讥诮戏谑，清艳的眸子闪着碎钻般的光芒，晶莹闪亮，如同缀在了暗黑苍穹中的星辰，异常夺目。 此刻的纪梵希已经无力像往日一般和男人斗嘴，只剩下了翻白眼的力气。 让他毒舌两天吧，让他嚣张两天吧！ 都怪自己昨天吃了太多冰激凌，今天可惨了。 第八十二章 不如先杀后奸怎么样（有爱章节）[VIP] “宫洺，我肚子痛——” 纪梵希很是可怜的声音到让男人一愣，她竟然没反驳自己，不符合她风格啊？ 理论上她应该突然跳起，然后摆出一副要和自己拼命的架势才对啊！ 疑惑虽疑惑，嘴上却继续不屑。 “肚子痛去蹲马桶，叫我做什么？” “人家生理期——” 某男黑线了。 “那我能做什么？” “帮我出去买一下卫生棉。” 女孩说得可怜兮兮，还不忘两眼一个劲的眨着泛萌。 绝对有种你不答应，我这就哭给你看的趋势。 这个表情和流卿缘学了好久，貌似对付他，还挺好用。 纪梵希心中的黑暗因子，邪恶因素再次泛滥了。 看来她真的很痛的样子？ 男人眉头一皱，好看的俊脸貌似都有些扭曲了，看得纪梵希心中一阵乐腾。 哼哼！ 让他昨晚欺负她？让他昨晚虐待她？ 今天就要报复回来！ 好吧，纪梵希承认，本来自己非常想看看宫洺一脸愤怒的表情的，但当他真的什么也没说转身出门了，临走前还撂下一句“我很快回来”，纪梵希有些小小的愧疚了。 额，他真的去给自己买小飞机了诶！ 纪梵希做咬指状。 她以为，以宫洺这样心高气傲的男人是不可能去做这种事的，结果，他还真  分节阅读_21第(1/3)页  分节阅读_21第(1/3)页  > 　　苍天啊，让他现在就拉裤子！ 纪梵希再次祈祷。 “额，刚才是个朋友，开玩笑呢！” 纪梵希笑得嘴角抽搐，很是不自然。 只是看到对方依旧温柔若水的神色，纪梵希一时觉得自己真是太不端庄了，和人家比起来，自己倒完全符合了流氓的气质。 整顿饭被宫洺搅得混乱不堪，纪梵希哪里还有心情听清楚白栉凌那婉转如琴的声音到底在诉说着什么，只是一个劲的绞尽脑汁，等会儿要怎么报复宫洺一把才好。 第六十章 就算是电线杆也是会倒的 “恩——我和朋友说一声。” 这一顿饭吃的纪梵希有些心肌梗塞的感觉，终于起身要离开。 哼！看我怎么收拾你！ 纪梵希咬牙看向宫洺的方向。 咦？刚才那个和他在一起的跟鲶鱼一样的女人跑哪去了？ 纪梵希暗自纳闷。 白栉凌自然很是得体的站在原地等着女孩回来。 他们两到底是什么关系？ 情侣？显然不是。 缺了些深情。 难道只是露水之交？却又不像。 多了些熟稔。 后来的白栉凌知道，他们两个人就好像天平的两端，无所偏倚。 那段距离如同三十七度温水般安全。 这一刻，什么都没有发生，下一刻，什么都有可能发生。 他人，永远只能做那个旁观者，不论怎么插足，都是无谓。 连跳梁的丑角都分不上丝毫。 白栉凌蹙眉寻思，那个男人，从举止上看，绝对是个无所事事的小开形象。可是，从气质上看，又多了些耐人回味的东西。 气场，亦或势气，又绝不像是个普通的纨绔子弟。 对于这一点，心思颇为缜密的白栉凌自然是可以肯定的。 “亲爱的，你怎么还敢吃香菜啊？医生不是给你说了吗，香菜就算埋在电线杆底下，电线杆都是会倒的，更何况你现在这种病情——” 纪梵希说的很大声，足以让周围人都听得明白。 还不禁蹙起了好看如弯月的黛眉，好像对于宫洺此刻这么不爱惜自己身体很是忧虑。 周围用餐的客人瞬间向男人投射来探究又好奇的眼神，窸窸窣窣的声响随之响起：“真是可惜了，看起来好帅哦！” “哎！帅有什么用？还不是不能【用】？” “那么年轻就不行诶——” 无疑，对于如宫洺一般心高气傲的男人来说，有人怀疑自己的某方面能力，绝对是对自己最大的讽刺与打击了。 这个女人，可恶！ 男人咬牙。 “就算如此，你也不能就因为我无法满足你，而去找别的男人啊！我那么爱你，你让我情何以堪？” 男人只是一个抬头，就立刻换了一个脸孔，忧伤而绝望。如同一个被面前女人伤害至深，而依旧情深不变的痴情男。 表情之逼真让纪梵希瞬间石化，他眼中那闪闪发光的不会是眼泪？ 这样的演技？ 靠！梁朝伟算什么？ 于是，众人的瞬间呈现一边倒的局面：“啊！这个女人好过分诶！” “她怎么可以真样子呢？还真是水性杨花，心肠歹毒呢！” “就是就是！外面偷吃也就罢了，还当众羞辱深爱着自己的男人！” 纪梵希败了。 好！我输了！ 你们的眼睛是都瞎了么？ 你们刚才没有看到这个男人身边还坐着一个女人吗？ 纪梵希再次蹙眉腹  分节阅读_249第(1/3)页  分节阅读_249第(1/3)页  的安慰，看在是同事给安排的，自然态度也好了一点。 听着耳边细碎的声响，有冰冷的金属碰撞的声音，让米小莞的眼泪再次喷薄而出。那些东西，会将自己身体内的生命推向万劫不复。双腿被高高举起，屈辱而无情的姿势。 对不起，宝宝！ 眼看着女孩的眼泪越流越多，身子不住的颤抖，医生有些不悦的蹙了蹙眉角。自己也是做母亲的人，真是想不通他们这些年轻人现在是怎么想的，一个生命，说不要，就不要。 现在哭有什么用？后悔已经来不及了啊！ “你们这些孩子啊！尽图着自己一时的开心，一点也不想想后果！那些男人没有责任心也就罢了，你们女孩子怎么能这么不爱惜自己呢？最后受伤的还是你们自己啊！” 医生难得的语重心长，恨铁不成钢啊！ 眼泪更加汹涌，裸露在外的肌肤之上，刮过丝丝凉风。 不带一丝温度的铁器碰触到自己的一刹那，女孩突然惊叫出声。 “医生！不要！不要了！我不做手术了！” 那一刻，米小莞以为，她说出了自己这段时间以来最让她开心的一句话。 医生望着那落荒而逃的身影有些无奈，却似乎也没有因为自己的工作被耽误而生气，倒是很欣慰自己保住了一个即将诞生的小生命。 这一刻，米小莞只觉得心脏都快要因为超负荷而停止跳动，血液加速流动，全身的每一个细胞都好像装了超级马达，“突突”的响个不停。 外面突然传来嘈杂的声音，带着几分慌张与混乱。 可是，米小莞觉得自己没有任何时候有此刻这么舒心，与庆幸。 其他人怎么样都与她无关，她只是感激上天让自己刚才悬崖勒马，没有造成不可挽回的后果。 自己的错误就要勇于承担，孩子是无辜的。她要把他生下来，要他健康，要他快乐。 深深吸了一口气，向门口走去。 “先生，里面在动手术，你不能进去！” 小护士惊恐而为难的声音响起。 门被“哐当”一声踢开的时候，米小莞怔怔的站在了原地。 那个怒气冲天眼角发红的男人除了沐非墨又能是谁？ 他怎么来了？ 还没来得及多做他想，男人就已经冲了过来，肩膀似乎要被捏碎。 “米小莞，你竟然敢打掉我的孩子！” 往日风流的眉眼中是一片氤氲的雾气，是恨，是痛，更是悔。 当沐非墨接到凌泽的电话，听到对方说那日他带去意大利的女孩怀了孕，他高兴的几乎以为自己在做梦。 和任何女人在一起，他都会做好防护措施，绝不会允许别的女人用所谓的孩子捆住自己。这也是为什么这么多年来，即使有无数女人因为觊觎这个所谓的总裁夫人的地位而绞尽脑汁，却从没有女人可以怀上他的孩子。 可是，那段时间米小莞住在他家，他却不再防备，不知当时心里是怎么想的，不过是觉得，如果让这个女人怀上孩子，或许她就能更听自己的话一点。而如果是她生的孩子，或许也不是不行。 刚听到这个女人怀孕的时候的喜悦，甚至出乎了沐非墨的意料，就连凌泽也是一惊，还不忘讥诮他说有可能孩子是别人的。 沐非墨冷哼一声，他才不信。 开着飞车赶来，却听说米小莞去了手术室，那一刻，他恨不得将这个自以为是的女人千刀万剐。 她怎么敢杀了他的孩子？谁给她的权力？ 原来他也会如此的痛，如同那块血肉也是从他的身上活生生的剐了下去。 米小莞望着面前的男人，这个男人为何如此狼狈？  分节阅读_3第(1/3)页  分节阅读_3第(1/3)页  你去给我撑场子是没错啦，可是我也没要你去给学长砸场子啊？你看，你把学长弄得多尴尬啊！当然，也不是不让你赢啦，你可以适当的放些水嘛！比如，你可以再过几分钟在攻破学长的电脑呀！也好表现的势均力敌一些啊——” 女孩自是好心的谆谆告诫着，倒好像她是个多么善良的女人似的。 “呵呵，没想到纪梵希你还是个这么体贴懂事的女人呢！”男人嘲讽的调笑道，一脸的不以为然。 她打击报复，坑蒙拐骗别人的时候，也没见她这么好心呢！ “那是，像我这么心地善良，冰清玉洁，纯真无邪的女孩子，真是不要太好哦！” 男人听到女孩的话，再次风中凌乱了。 “你要去哪儿？” 男人的言下之意再明显不过，他已经不想听她在这里瞎扯，而赶走女孩之后的事情，纪梵希闭着眼睛也能想到。 真是个下半身动物！ “小心铁杵也磨成针！”女孩继续发扬毒舌精神。 只是却不想，男人倒是丝毫不在意的说：“呵呵，照现在的尺寸，成针也是百年之后了！” 纪梵希恨不得将男人那无耻的表情吞入腹中。 不行！那太恶心了！直接喂狗！ “送我回纪公馆！” 纪梵希只觉眼不见为净，真是奇怪怎么会容忍自己和这样的人认识了这么久，竟然还能继续容忍下去？ “你不会是气傻了想找纪灵儿诉说情怀！” 宫洺很是嘲讽的口气好像在说什么不齿的事情。 认识纪梵希这么久，从没见过她主动回过几次纪公馆，虽说，其实，那原本是她父母的房子，可自从他们死后，纪梵希的叔叔一家就住了进去。 再然后，纪梵希就搬了出来自己住，她和纪灵儿虽然也算是有些血缘的姐妹，但大家都知道，她们两人，天生不和。 总之，两个人都是互相看对方不顺眼。她今天回去是要干什么？ 难道真被自己气傻了？ 听到男人的风凉话，纪梵希很是不爽的翻了个白眼，表示自己极度鄙视。 “我过两天就去伊泰实习了，想回去那些东西。”毕竟，那还是自己的家啊。 即使，现在对她来说，早已人去楼空。那里住着的，虽是亲人，但总归不是自己的亲爹娘。想到这里，纪梵希脸上升起一抹少有的伤感之情，随即，也便烟消云散。 靠，自己什么时候变得开始学会悲春伤秋了？ 真是严重鄙视自己！ 第七章 降低了身份的互讽 “你去伊泰？” 听到纪梵希的回答，宫洺的脸上竟然出现难道一见的错愕。 “切！你那是什么表情？我怎么就不能去伊泰了？我可是正儿八经的被学校推荐去的！” 女孩说的骄傲，却没注意到男人脸上瞬间变换的神色。只是，随即又换上了往日的玩世不恭，连嘴角的笑意都是妖娆的魅惑。 “呵呵，那我先恭喜你了。看不出来，你这样的还有被推荐的能力。” 说着，还用一副不可思议的表情，将身旁的女孩上下来回打量了一番，表示着自己的怀疑。 虽然宫洺嘴上这么嘲笑着，但其实心里一直都知道纪梵希的能力。他见过她的设计稿，很有风格。 而她为了交出一个好的作业稿，几天几夜不睡觉，最后打电话给宫洺让他给她买药片的事情，他也还记得。 总的来说，纪梵希是个努力拼命的主，当然，前提是她想要的。哪怕用尽手段，她也一定会握在手里。 她曾说过，只有这样，她才觉得自己是富足的。 当时不知为什么  分节阅读_19第(2/3)页  分节阅读_19第(2/3)页  己寸步难行，非得硌出血来。 当然，真正电影的情景是纪梵希没有想到的，更没有看到。 因为，真的有人出现了，很是利索的打趴了在场的五个人，然后起身发现女孩已经跑得早已不见了踪迹，遗憾的蹙了蹙英挺的剑眉，无奈的笑着摇了摇头。 真是个有意思的女人。 第五十五章 这下要被坏银捕获到了 纪梵希只顾拼命向前跑，哪里还顾得上看路，直到硬生生的撞到一堵肉墙，纪梵希当场气绝到泪奔。 靠！这下要被坏银捕获到了！ 此刻的纪梵希只是相当绝望，有咬舌自尽的冲动。 好，其实她也没有那么贞烈好？ 死，貌似对于纪梵希来说也是需要勇气的，而她，如今显然还没有那样的意愿。 “你没事？” 男人突然将女孩拥入怀中，这一刻，仿佛那脑中的混乱才瞬间安静下来。 看到她还算好，他才算安心。 只是，那些人，他一个都不会放过。 这样的恐慌，他不想再承受第二次。 男人的眼中突然划过一抹狠戾，在那被碎发遮挡了的眼瞳中放射出嗜血的光。 宫洺接到电话几乎是一路飞车过来的，心里一直兵荒马乱，甚至走的时候连跟流卿缘交代一声都忘记了。 他不知道在他赶去的这段时间会发生什么，他甚至不敢去想。 他一直以为纪梵希很聪明，很多事情靠她自己就完全能够应付的过来，只是，电话中他听得真切，对方显然不止一个人，意图也再明显不过，而突然断掉的电话让宫洺几乎有种窒息的压迫感。 好像整个脑子突然当机，只剩下花白的一片，“闻闻”作响。 宫洺甚至想起自己妈妈当年一脸失魂绝望的残忍画面，他不敢将这样的表情联系到纪梵希那总是风情万种的脸上，他不敢想如果纪梵希出事了自己会怎么办。 某些凌乱的画面不停在脑中闪现，宫洺却不敢仔细去想，就任由它们在脑海中横冲直撞，太阳穴“突突”的跳的生疼。 宫洺几乎看不清从自己身边驶过的车子，只知道自己的车开得风驰电掣，连红绿灯都不曾注意过。 好像那些画面翻飞的越快，车速就提升的越快。 宫洺甚至能感到车内的马达声将自己胸腔震得“隆隆”作响，心脏似乎都要承受不了重荷而随时都有停滞的可能。 当纪梵希听到对方的声音，刚才的绝望突然如同淌在通红铁板上的水滴，“刺溜”一声消失殆尽，完全忘了貌似身后还有五个人的追赶。 宫洺似乎总能给自己带来一种宁静安全的归属感，即使这种感觉似乎与两人的关系极为不符，即使宫洺的花心和处处留情按理说会给任何女人留下一种强烈的不安全感才是。 可是，对于纪梵希，却永远不是。 这是种很奇妙的状态，两人相处了这么多年的看似暧昧其实纯真的关系让纪梵希根本忘记了宫洺似乎是个男人的存在。 而是，一个战友，或者，一个同类。 只是，似乎每一次自己惹出什么麻烦，都免不了要找到他来得以完美解决。 “唉呀妈呀！吓死我了！我还以为我再也见不到你了呢！” 纪梵希一下扑到宫洺那从前从没有发现有如此宽大又温暖的怀里，再也不想出来。 如同安定，刚才的恐惧瞬间烟消云散。 纪梵希就是这样一个如同小强一般的存在。 说得好听一点叫做坚强，说得直接一点叫做好了伤疤忘了疼。 第五十六章 被你抛弃，借酒消愁 “他们人呢？”男人低沉的蹙眉问  分节阅读_8第(3/3)页  分节阅读_8第(3/3)页  。” 女孩说着一面做出护胸状，表情也很是传神。 “就你？我又不是没见过！护什么护啊？” “去你妈的！你什么时候见过了？” 女人再次暴怒，拿起沙发垫就砸了过去。 “我今天救你的时候，还摸了呢。呵呵，手感不错！” 宫洺指的是救纪梵希时候的人工呼吸和胸外挤压。 女人见他说的如此无耻，竟不禁红了脸，顿时暴走。丢了一句“你要睡就睡沙发”然后转身回了卧室。 第二十四章 纪梵希，你属狗的吗 第二天纪梵希醒来时的情况是，她很乖顺的躺在宫洺的怀里，男人很有爱的搂着她睡得极为酣畅。 “啊！纪梵希，你属狗的吗？” 男人突然从睡梦中惊醒，当然是被女人咬醒的，一面揉着自己胸前的一圈还算整齐的牙印，一面怒气冲冲的望着一脸无辜，还躺在自己怀里的女孩吼叫着。 “你什么时候爬上我的床的？给你说我的床小，不能两个人睡。你看，我睡得脖子都有些落枕了。” 女孩说的倒是理直气壮。 “你家沙发那么小，我半个身子在外面怎么睡？你好歹枕了我的胳膊一晚上，我胳膊现在还麻了呢。” 男人也是一脸委屈的望着对方。 “好了，我去洗脸了，你自便。” 女孩终于无言，搞得他很有理似的，也懒得和他计较，好歹以后雷雨闪电的还得去找人家呢。 “你现在就要去伊泰啊，那我等会儿送你好了。” 宫洺再次发扬了他难得一见的绅士风度。 “不用了，要不你再睡会儿，我自己打的去就行了，你开着那么拉风的跑车送我上班，我岂不是第一天就要受人膜拜？” 低调，低调，纪梵希再次告诫自己，尤其是面对不知道对方脾性的顶头上司，她还是夹着尾巴做人的好。 “恩。” 宫洺第一次感觉到了纪梵希的体贴，果然，一个翻身，毫不客气的继续睡他的觉。 纪梵希专门为自己的第一天实习准备了一套深色的职业装，这样让自己看起来更加专业一些，然后再一次在心里告诫自己：不能惹了顶头老板，不能惹了顶头老板。 当然，纪梵希最没有准备的却是，她竟然再次狭路相逢的遇见了金蓝。 名额给了自己，她是怎么进来的？ 结果就是，她和金蓝同时成为了大设计师Keith的小助理，只是不知为什么，Keith什么活都直接指派自己，而金蓝倒是清闲自若，很是自得其乐的在一旁拍着马屁，打着哈欠，一面还不忘对纪梵希相当得意的冷眼旁观  分节阅读_25第(1/3)页  分节阅读_25第(1/3)页  /> 　　分明喝了那么多酒，身体却是越发冰冷了。 纪梵希甚至可以感觉到自己指尖的颤抖，所以，当碰触到男人肌理分明又滚烫热烈的肌肤时，纪梵希甚至有些留恋那里的温度了。 好像要灼伤自己的温度。 女孩完全没有停下来的意思，也并没有因为男人貌似很凶恶，却毫无威慑力的问话而有所收敛。小手触上那略显凉意的皮带扣，“啪”的一声，应声而开。 宫洺知道，自己败了。 “你要我吗？” 女孩抬头，水光潋滟的瞳眸浸染在一片迷蒙当中，好像挂上了一层水帘般朦胧不清，却更显楚楚动人。 宫洺只觉小腹一紧，喉咙发干。 真是个妖精。 刚才自己刚被熄灭的燥热瞬间如同般重新点燃，势有更加热烈的趋势。瞬间燎原。 “你知不知道自己在干什么？” 男人原本妖娆的声线已经变得沙哑低沉，如同迷蒙的磨砂玻璃般没了往日的清冽。 宫洺伸手握住女孩还停留在自己皮带上的纤细葇夷，试图制止女孩的点火行为。冰凉如泉的手指，却让宫洺更加燥热难安，一时竟有种不愿让她拿开的冲动想法。 理智，欲望，困兽犹斗。 “要我吧！” 女孩如同请求一般的嗫嚅声音，好似小虫啮噬着男人所剩无几的清醒神智。 纪梵希，我的自制力没有那么好。 “纪梵希，你到底是缺爱，还是欠揍，我都可以满足你！” 男人咬牙愤恨道，随即扛起女孩，一脚撞开房门向自己卧室大步流星的走去。 他不想和她在这里。 某种欲望很强烈，宫洺只是用力压制，但貌似效果微弱。 女人柔软的身子如同小兽一般伏在自己背上，难得的乖巧无言。却让宫洺一阵心潮澎湃，全身的细胞都喷张的厉害。 她怎么了？ 宫洺本来只是想吓吓纪梵希好让自己看起来不是那么被动，结果，宫洺再次凌乱了—— 当他把女孩貌似毫无怜惜的扔在床上的时候，纪梵希伸开雪臂一拉，宫洺整个人和她一起跌落了，柔软的床垫，宫洺甚至可以闻到纪梵希身上清淡的发香混着凌烈的酒气，倒有种意外的风情，让人沉沦迷醉，一时意乱情迷。 男人一个翻身，将女孩堪比床垫般的柔软身子压在了身下。 平时或邪魅或清凉的琥珀色眸子此时已经一片猩红，男人额上渗出一层密密的汗珠。 最后的理智也被身下女孩一脸的迷蒙所撕碎，开始疯狂的撕扯着女孩身上的遮蔽物。 第七十一章 想要禽兽[VIP] 衣衫褪尽，满室温热。 女孩始终微阖着双眸，小脸已经因为男人技巧的抚弄变得红晕娇柔，好像夜间的焰火蔷薇，带着致命的诱惑，散发着醇香的甜美。 火热的唇舌纠缠翻搅，夹带着些许惩罚的霸道怒意，强悍到像是要吞噬了女孩的灵魂。 那一刻，宫洺不想承认，自己失控了。 向来以为自己在情事方面虽是风流不羁，但也不至于沉沦，即使是最后的高潮，也能保持自己的神智平稳。 可是，此刻，宫洺却发现自己引以为豪的清醒早已荡然无存，只有那明知混乱的欲望支配心智理性，不可自拔。 好像颠簸在海上的感觉，晃动摇曳，没了丝毫招架。 滚烫灼热的指腹一路向下，引得女孩一阵颤栗，洁白若雪的娇躯微微弓起，如同陷入梦境的无知小兽，乖巧而顺从。 轻声的哼气声让男人不可自持的冲动。 翘挺的红樱被男人吮吸的红润微肿  分节阅读_19第(1/3)页  分节阅读_19第(1/3)页  断。内心祈祷宫洺已经听到自己的呼救。 果然，瘦脸一把抢过女孩的手机看到个还没拨出去的号码，甩手一丢，手机瞬间碎裂成四瓣。 “各位大哥，别怕是搞错了，我好像没什么冤家对手啊！” 纪梵希只想尽量多的延长时间，即使宫洺不能即时赶到，遇见个过路的好心人也好啊。 只是，如今夜黑风高，绝对是先那啥再那啥的好时候。 更何况自己现在站的地方虽然离【魅惑】不远，却也是没有几个人会路过的，即使有人，恐怕早被这阵势吓得跑了，哪还敢管这个闲事？ 第五十四章 佐罗，超人，蜘蛛侠，他们都在国外 纪梵希暗骂自己没事跑这条路上来干什么，不就是回家多走几步路的事情，为什么不走大道？ 不过，对方既然冲着自己而来，恐怕即使走大路也是逃不掉的？ “哈哈！这你就不用担心了，刚才上家亲自指着你吩咐的，不会错的。” 对方倒是很认真的给纪梵希解释着。 “各位大哥，不如这样，刚才那人给了你们多少，我双倍付给，也省的各位动手了。” 纪梵希本想用糖衣炮弹迷惑对方，但显然，人家不吃这一套。 “呦！口气还蛮大呢，不过，如果我们今天收了你的钱不办你，那明天我们可就没脸再在道上混了呢！我们可不能为了几个钱把自己招牌给砸了。你说是不是，小美人？” 说着，大脸男还忍不住用手指在纪梵希脸颊轻轻一划，滑腻的触感顿时让男人血脉喷张，欲火焚身。 纪梵希一阵恶心，却强硬的压了下去。 靠！还“道上混”呢？多大了，还装流氓，还以为自己是小马哥呢？ 真是人渣！纪梵希心中一阵腹诽。 “既然这样，不如让我死也死个明白。能不能告诉我你们的上家是谁？” 纪梵希这时的唯一希望是能拖多久就拖多久，总会有机会，这么多人想跑恐怕不太可行，想硬拼更是十分不明智的。 唯一的办法是，等。 纪梵希到底在等什么，她自己其实也不知道，宫洺不知有没有听到自己说的，她甚至不能确定到底是不是他接的电话。 而指望别人，恐怕，只能期待奇迹。 “看到你这么乖，我也不怕告诉你，是金氏的千金要我们教训一下你，那个女人也是个不错的货色呢。当然，如果让我们爽完之后你还想掏钱报复她的话，我们哥几个也是很愿意替你效劳的。哈哈哈！” 随后，他身后的其他几个男人也是一阵令人毛骨悚然的恶笑，在漆黑又阴冷的小巷口倒是格外刺耳。 只是，仍然没有人以佐罗一般的英勇形象突然出现，拯救纪梵希于水火。 好，佐罗，超人，蜘蛛侠，他们都在国外，他们一时半会儿是赶不来的。 纪梵希对于自己这样的认知突然有些无语。 都什么时候了还想这个？ 但束手就擒显然不是纪梵希的风格。 “有人来了！” 纪梵希突然望着五人背后大喊一声，转身就跑。 虽然能跑得了的几率小的可怜，但总比不试的强。 纪梵希此刻哪里管得上身后叫得龇牙咧嘴的声音，也完全没有时间来得及考虑他们叫得那么惨烈做什么？ 权当是五人仍在在自己身后跟疯狗似的追赶着，纪梵希连头都不敢回的拼命向亮光处跑去。 真后悔今天怎么穿着高跟鞋？ 可是脱掉鞋子跑显然是电视剧上的场景，可看性极强，操作性却为零。 因为脱了鞋子，这地上并不怎么平整的质地绝对可以让自  分节阅读_247第(2/3)页  分节阅读_247第(2/3)页  想远离。不要交集，不要后续。 她再也玩不起。 对着自己的那双墨黑的眸沉了沉颜色，透着危险的冷光，在米小莞几乎以为沐非墨会不顾形象的突然给自己一个巴掌的时候，男人却倏地扯着唇角笑出了声。 “呵呵，米小莞，你还就是说对了！爷就是放高利贷发家的！所以，我的利息呢？这利滚利这么多天，五十万怎么够呢！” 凤眸微挑，恣意而张扬。 “沐总，那么，昨晚就算是我还给你的利息好了！” 米小莞已经不想再和面前这个危险如豹的男人再纠缠下去，他愿意怎么说都行，她不想奉陪。 无心，更无力。 手腕处的力道骤然加重，米小莞倒抽一口气，却是狠狠的咬住了嘴唇，没有发出任何声音。 “女人，你貌似也太抬举自己了吧？你确定你的一夜就能抵得了这么长时间的利息吗？虽然昨晚我对你的表现还算满意，不过，毕竟已经是被我玩旧的身子，自然也没有什么值钱之处了吧！” 羞辱，如同兜头而下的冰霜覆盖，将身体打击的簌簌发抖起来，只是，那本就已经失了血色的唇瓣却是倏地勾起，好像开出了寡淡的梅。 “如果一夜不够，那就多来几次吧！不过，麻烦沐总快一点，我们今天就一次搞定！” 明明是依旧清灵如泉的声音，却没了往日的生气，如同一滩死水，没了生命的迹象。 说着，女人已经再次躺回了床上，表情淡漠的如同抽离了灵魂，只剩下一具冰凉的躯体。 沐非墨只觉得身子突然一震，像是被什么利器狠狠重击。这样的米小莞让他只觉得陌生又害怕。 害怕？除了这个女人，又有谁给过他这样的情绪？ 好像是一场博弈，只为了不向对方低头，一对刺猬一样的男女，刺了对方，伤了自己。 骤然覆下身去，好像撕咬一般的攥住了对方的唇。狠厉而绝望，揉捏着那冰凉的失了温度的身体，仿佛这样就可以挽回一些温度似的，只是，没有想到，女孩僵硬成了冰冻的鱼。 任着自己怎么折磨，终是没有发出任何一点声音。 脊背突然一僵，看到那双如同枯井一般的眸子定定的对着着头顶的一点，失了焦距。 “滚！” 沐非墨突然起身，怒吼一声，已经放开了那具如同死尸一般的身体。是怒，是恨，还有那莫名的恐慌。 终究是拿她没了办法。 女孩依旧没有什么表情，干燥的眼瞳是一片灰，没有一丝神采。安静的起身，捡起地上撕坏的衣服，一件件的穿好，离开。 甚至连鞋子都忘记了穿。 男人坐起在床头，混乱的摸索着一旁柜子上的打火机，香烟含在嘴中，微微晃动，大拇指摩擦了半天，却因为那颤抖的手指，打不起火苗来。心中一恨，随即，镀金打火机在空中划过一道凌厉的弧线迅速摔在了微合的房门，瞬间变成两段，发出巨大锐利的响动，似乎能在略显空荡的房间里发出回音一般。 一个月后。 沐非墨豪华府邸的大门口。 一高一矮两个身影，一个站在门里，一个赖在门外，表情都不怎么高兴，好像对峙一般。 “去去去！你妈咪都不要你了，你还赖在我这里做什么？” 男人一脸的厌恶，还不忘伸直了长腿向外踢了踢，眉心阴黑。好像要将对方踢出去似的。 “唔——” 对方委屈的轻哼，身子仍旧靠在门槛之上，没有挪动丝毫。倒是有几分赖皮。 “装可怜没有用，我给你说！你从哪来给我滚哪去！再别来烦我！听到没有？再哼唧，老子把你一枪崩了！”   分节阅读_30第(3/3)页  分节阅读_30第(3/3)页  “听说纪小姐最近一直想要拿回属于自己的那份东西，怎奈一直没有办法。恰好，宫某倒可以略献绵薄之力。” 男人说的隐晦，聪明人说话，何必讲得那么清楚？ 一点即通。 听到男人的说法，纪梵希倒是倏地一惊，他调查过自己？ 那么自然也是知道自己没有能力将纪氏高价购回的。 既然话已至此，纪梵希也没有必要遮遮掩掩，倒显得自己小家子气了。 她倒要看看这个男人葫芦里卖的什么药！ “呵呵，那么，纪梵希斗胆一问，宫先生有什么条件？” 女孩问题磊落，倒让宫天凌一怔。 呵呵，这个女人，很有意思啊。 “纪小姐说笑了，不过是各取所需而已。看得出，纪小姐也是聪明人，那么，明人不说暗话，宫某就直说了。 伊泰上上下下都知道，纪小姐可是深得自家总裁的喜爱。可是，貌似纪小姐却是心中另有所属的，宫某的这件事对于纪小姐来说可以算是举手之劳。” 男人明晃的薄镜背后闪过一丝奸诈的阴鸷，接着说道。 “纪小姐只需将流卿缘的手机掉个包，便再无他事。” 男人说着，递上一只与流卿缘完全同款的手机，放在女孩面前，鹰一样的眼眸却始终停留在对方的脸上不曾离开。 “呵！宫先生是想监听我们总裁的电话？” 纪梵希轻笑询问，心中却是一怔。 是要窃取商业机密吗？ 可是，这样的概率未免太低。 虽然纪梵希不懂什么公司经营，但如果真的需要花这么大风险得到的公司内部消息，总裁又怎么可能会在电话里轻易透露，必定是与几个高层当面开会协议才合常理吧？ “如果纪小姐执意这么说，也可以。” “原谅纪梵希愚钝，但是如果宫先生是为了了解什么商业机密，恐怕监听电话是不是收益太低了点？” 女孩问得直接，到让宫天凌不免大笑。 看来，小鱼儿很感兴趣，要上钩了。 “哈哈，不怕告诉纪小姐，宫某要真是想要窃取什么商业机密，也就不用劳烦纪小姐大驾了。宫某自然是另有目的。当然，只要宫某想要的消息一到手，纪小姐再将手机神不知鬼不觉的换回来就可以全身而退了。” 男人说的狂傲，丝毫没有害怕纪梵希会说出去一般。 他知道，如果是他那个弟弟宫洺的事，还不能保证纪梵希会乖乖听话，可是，这是伊泰，和她纪梵希有什么关系。 就汇报来的消息也可  分节阅读_13第(3/3)页  分节阅读_13第(3/3)页  有不少人向金蓝投去一份激赏的目光。 第三十八章 金蓝VS小强禁止靠近 “小名牌，你没事吧？” 此时，估计只有Keith能真心实意的关心一下倒霉受伤的纪梵希。 “没事，我去一下医院，你帮我请个假。” 纪梵希表面上还算平静，只是，手背疼得确实有些哆嗦了。 即使已经用冰水狠狠冲洗过了，但是，仍抵消不了那里肌肤的灼烧之感。 “我陪你一起去？” “不用，你忙你的。我没事。” 纪梵希连头都没有回就赶紧出了办公室，向电梯走去。她不想看到背后那些内容不明的眼神，不想听到关于她的任何议论纷纷。 但是，身后一片的唏嘘声还是此起彼伏的传入了耳朵。 纪梵希很是咬牙，死女人，你最好别栽到我手里！ 设计稿泡汤，自己一个星期，画了改，改了再画，这倒不是最重要的，大不了重画一张就行了，可是，自己现在的手，肿成萝卜一般，估计握笔都难，更别提画出流线了。 再过两天就是评比日，真他?妈的倒霉！ 自己刚才是傻了吗？竟然等着那个女人靠过来图谋不轨。 改明儿一定要在办公桌上贴张公告：金蓝VS小强禁止靠近。 一个人挂号，一个人看医生。 或许是太早就开始了独立生活，所以，生病时候，一个人，对于纪梵希来说，好像也不是什么令人异常沮丧的事情。 清洗，涂药，包扎。 医生的叮嘱仍然停留在耳边：一个星期不要沾水，每天要按时换药，避免让水泡破裂感染以免留下疤痕。 总之，没有一句是说：没关系，一会儿就消肿了，你就可以继续赶你的设计稿了。 估计纪梵希最大的优点就是对自己够好，所以即使是现在，在她的设计稿还毫无保障完成的时候，出了医院的她依然想到的是，反正今天自己也没有心情泡方便面了，还是去饭馆吃个饭再回去好了。 所以，当她吃饱喝足走到家门口时，已是傍晚时分，而最令纪梵希吃惊的是，宫洺那辆扎眼的跑车似乎已经停在那里很久了，一地的烟头绝对可以作证。 看到女孩不紧不慢的从出租车中下来，宫洺一个箭步跑了过来。 “你跑哪去了？” 纪梵希几乎有些吃惊宫洺的表现，因为，或许，他从来没有对自己生过气，可是此刻，他的声音尽是怒意。 自己什么时候又招惹他了？今天中午不是还好好的？ “我——”女孩还是没有完全反应过来。 “手怎么样了？” 男人打断了对方的话，看向纪梵希包的跟粽子似的右手，蹙起剑眉。<b  分节阅读_2第(2/3)页  分节阅读_2第(2/3)页  ，先让我们过去。” 纪梵希很是不满的推开一旁的男人，他身上还有股别的女人身上的味道，让她很是反感。 “还真是过河拆桥呢！” 宫洺装得一脸无辜与受伤，桃花眼却是一个劲的向身边走过的女生放着电。 到了微机室，纪梵希才发觉这里还真是热闹，大家好像都围着什么人热切张望，倒显得气氛有些紧张。 突然，人群中响起了热烈的掌声，接着是大家叽叽喳喳的崇拜和称赞。 “风澈学长好厉害！” “只用了十一分钟诶！” “就是！就是！” “梵希，这里！” 风澈的正牌女友沈天晴摆出一副女主人的笑容对着纪梵希招了招手，示意她过来。 她自然是知道纪梵希的小心思的，只是，风澈和自己青梅竹马这么多年，他的心里只有自己她是知道的。如果还和这个女孩一般见识，那倒显得自己不够大度了。 纪梵希有些反感的蹙了蹙眉，别搞得我们很熟似的好不好？我是看在学长的面子上才来的。 想归想，还是乖乖的向人群靠去。只是，当人群看到女孩身后明明一身正装，嘴角却挂着玩世不恭的笑意的宫洺，都升起一丝怔愣。 这个男人是谁？ 好帅哦！ 连一向以温婉大方著称的沈天晴都有些惊诧。和风澈的气质优雅不同，这个男人却有着一种看似张扬却蕴含低调的霸道气势。 如果说，风澈是温情的王子，那么这个男人就是邪魅的骑士，却一点也没有被压迫下去的意思。 “学长在参加什么比赛呢？”纪梵希有些好奇。 “是他们同学自己组织的，非要和风澈比一比，谁先攻破谁的电脑防线。” 沈天晴自是十分骄傲的介绍着自己的男友，对于这样的比赛，风澈怎么可能输呢？ “梵希，你来啦，这位是？” 风澈依旧摆出那副老少通吃的笑容，让纪梵希脑中不停冒着粉色泡泡。 怎么学长会不喜欢我呢？ 那个沈天晴明明没有我漂亮啊？ “哦！他是宫洺，我男朋友，顺便带来了。呵呵，学长不介意多一个人吃饭！” 纪梵希很是习以为常的撒着小谎。脸不红，心不跳。 心里一遍遍的祈祷，让学长嫉妒，让学长嫉妒！ “当然不介意了，多一个人，多点热闹嘛！” 他竟然不介意？女孩彻底心凉。 第五章 真是个贪图功名的主 “宫洺？难道是上届那个从来没有上过课，却以全校有史以来最高分毕业的宫洺学长？” 沈天晴瞠大了美眸，震惊的问道。 宫洺，金融专业，据说，只有同班同学在毕业考试的那一天见到了他。 纪梵希有些莫名其妙，宫洺哪有那么厉害，她除了知道他喜欢和女人鸳鸯戏水，就是游手好闲。 他比自己大两届，从没见他来上过课，她是知道的。 只是，有史以来最高分？怎么可能？ 纪梵希刚想解释搞错了，就听见宫洺的那游离的貌似没睡醒的声音：“你最快用多久攻破防火墙？” “额，九分钟左右。呵呵。” 风澈有些不好意思的回答，自己可以算是计算机专业的佼佼者，只是，这样说出去倒好像自己炫耀了。 “不知道有没有兴趣再试一次呢？” 宫洺好整以暇的问着，目光里带着淡淡的笑意，却有种莫名的自信。 听到宫洺的话，纪梵希有种拿刀自刎的冲动，他想丢人现眼没人拦着，可今天是她带来的，他怎么能连带着  分节阅读_23第(2/3)页  分节阅读_23第(2/3)页   靠！还“洺哥哥”呢！她怎么光长胸，忘了长脑了？ “我亲爱的妹妹啊，你这么说可就不对了哦！我和你洺哥哥，可是两情相悦哦！” 纪梵希一面说，一面还扑扇着自己那双风华绝代的水眸不住的眨啊眨，很是生动传神。 可信度顿时提升。 “你——你骗人！” 其实，纪灵儿虽然时常想着和纪梵希争抢竞争，但心思也不过是单纯到愚蠢。 经过纪梵希的一番煽动，当然是信以为真，激动的眼泪在一双杏眼中滚动不已。 纪梵希甚至觉得，再有风一吹动，瞬间便有了小雨滴的滑落。一时倒觉得是自己欺负了人家，还有了几分内疚感。 “你个贱女人！你活该没爹妈，你活该没人要！” 女孩刺耳的尖叫显得刺痛人心。 纪灵儿说完这句话后，纪梵希突然笑了，笑得极其清淡。 嘴角微微上扬，眼中水光潋滟，如同清零的泉水碧潭，轻轻荡漾无波。 往日的纪梵希通常给人一种风情万种的感觉，所以，突然的清冷笑意甚至让人突然有种圣洁到不可亵渎的感觉。 这是宫洺出来的第一感觉。 他听到了纪灵儿的那句叫嚷，眉心不禁沉了沉。 他以前以为纪灵儿也不过是以自我为中心了点，有些大小姐脾气罢了，所以，对她虽无太多好感，但也并不排斥。 可是，听到对方这样的话，宫洺不禁有些怒意，他知道，对于纪梵希来说，父母是她永远不可碰触的死穴。 她不提，不代表她不痛不痒。 而纪灵儿竟然很是残忍的提及这个痛处。 第六十七章 我女朋友不喜欢你 “洺哥哥。” 纪灵儿看到出现在门口一身家居装扮的男人瞬间一脸委屈的望着对方，好像刚才被骂的人是自己一般。 看到男人脸上的阴霾，纪灵儿不禁一阵发慌。那种凌厉的眼神，很少能在宫洺脸上看到。 “洺哥哥，你不要相信纪梵希，她不是真的爱你的，她一定又是为了和我抢才和你在一起的。从小她就爱和我抢东西！” 女孩说的极其笃定，义愤填膺的表情此刻却让宫洺一阵反感。 只是，刚要开口，却被纪梵希的话打断了。 呵，和她抢，她也配？ 纪梵希心中冷哼，开口却是： “纪灵儿，你说对了，我就是爱和你抢，从小到大，你喜欢什么，我就要什么：洋娃娃，漂亮裙子，珠宝首饰，但凡你喜欢的，我就要抢过来。看到你不高兴，我就高兴。所以，现在也一样，你喜欢的男人，我也要了。” 纪梵希说的云淡风轻，好像只是钩钩手指的钦点一般。但只有她自己知道，这些话，消耗了她多少力气。 听到纪灵儿的咒骂，纪梵希当时就有种窒息的痛，那种回忆啮噬心脏的感觉，她再不想体会第二次。 男人对于纪梵希的话没有任何反应，在纪灵儿看来倒好像是默认了一般。 难道洺哥哥不生气？ 他听到了啊？ 他听到纪梵希说她只是为了和她抢才和他在一起的，他怎么不说话？ 宫洺暗暗听着女孩的说法，蹙着眉不吱一声，可是，纪梵希此刻颤抖的手指却出卖了她的情绪。 伸手将女孩的手指一根根的蜷在手掌，那里已是一片冰凉。 突然觉得心疼了，他以为，现在的纪梵希早已足够坚强，坚强让宫洺忘记了她也会有的脆弱，今天，他才知道，原来她还是那个如同六岁时蜷缩在雨里哭到啜泣无声的那个孩子。 只不过，更多的时候，她愿意以这种方式，  分节阅读_39第(2/3)页  分节阅读_39第(2/3)页  似。 宫洺心中暗度，已经了然几分。 一场风波下来好歹有惊无险，但是却让纪梵希再次成为宴会上的焦点，不论男女，都向她投来或好奇，或嫉恨的眼神。 也难怪，同时让全场最受瞩目的两个男人动了怒，不是谁都有这份荣幸的。 如果说，这算是荣幸的话。 纪梵希悲催的想。 后来不知道又是谁说了句“她是伊泰总裁流卿缘的秘书，听说流总对她宠爱到不行”。 于是，宴会成了八卦现场。 纪梵希无语了。 流言啊，蜚语啊，真是让人无处可遁嘛！ 只是，那两个貌似是全场焦点的男人，却已经不见。 宫洺离开前让纪梵希在这里等他，说他要和墨先生商量些事情，一会儿再过来找她。 和那个疯子？ 虽然极为不愿，但纪梵希知道，一定是生意上的事情吧，而且貌似比较严重，否则，以宫洺的性格，才不屑于专门来这里呢。 貌似，今天来参加这个宴会，宫洺就是为了来见这个墨先生吧？ 纪梵希暗度，心中只是无聊几分。只盼着宫洺赶紧谈完事情带自己回家。 ***** 第九十二章 他想给伊泰留个“身家清白”（求月票）[VIP] 纪梵希百无聊赖的看着电视，无聊到冒泡的节目真是让人忍无可忍还得忍。 演的都是神马？演的都是浮云！ 宫洺貌似这几天很忙很纠结，即使嘴上还是和自己吵吵闹闹，但纪梵希看得出来，宫洺心中还是有些烦躁的。 这不，现在还在书房不知捯饬着什么，貌似在和谁打着电话。 周末，真是无聊致死啊！ 纪梵希第三十二次转换了一下躺在沙发上的姿势，貌似还是不够舒服。 已经回到伊泰设计部，公司同事对此自然是看法万千，心理迥异。 善良的不免好奇又疑惑，不善良的自然是冷嘲热讽加幸灾乐祸。 只是，开始大家都以为是自家老总终于对于纪梵希心生厌恶，于是喜新厌旧的一脚踹了。 但是，当看到纪梵希每天依旧过的风生水起，而且，现在不光是总裁大人每天中午来找她一起吃饭，就连最新上任的神秘副总，貌似和纪梵希关系更加要好。 纪梵希倒也不避嫌，反正自家清白的名声也被这两个混蛋男给毁了，所以，索性每天更加享受自己如今高调至极的公司生活。 伊泰员工更是爆料说，纪梵希每天早上都是和副总裁一起坐车来公司的。 于是，激起千层浪。 纪梵希倒也不反驳，人家说的确实是真的。 自己是每天和宫洺一起来的啊。 她也没把有必要遮遮掩掩，欲盖弥彰。 可是，渐渐对于纪梵希能力的肯定，似乎大于了对于流言的关注。毕竟，纪梵希的设计才能早在一进公司的新人比赛上就已有目共睹。 Keith对于纪梵希回到设计部，虽也有疑惑，但纪梵希既然不说，也没什么好问的。 但他知道，肯定不是因为流卿缘喜新厌旧的原因。 一想到自己目前为止最为得力的助手终于回到自己身边，心中乐腾着呢。 最重要的是，因为中午两位总裁大人经常会来找纪梵希，自己自然也可以多看流卿缘两眼。 对于这样求之不得的事情，Keith心中很是满意。 虽然明知流卿缘貌似是不可能与自己百年好合了，但能多看几眼也是不错的。 于是，口上自然是帮着纪梵希不少，说的也是有理有据： “难道  分节阅读_243第(3/3)页  分节阅读_243第(3/3)页  孩柔软的小身子向自己的身上紧了紧，让那坚硬的突起蹭了蹭对方不住躲藏后退的身体。 两人现在坐在流苏的书桌前，女孩已经被男人禁锢在了自己的胸前，抱在了颀长的双腿之上，迫使对方面对自己。 流苏已经吓得失了魂，虽然两个人任何亲密的事情也都已经做过，可是一想到自己的爹地和妈咪还在楼下，还有名牌阿姨和宫叔叔。她能想到的貌似只有制止男人此刻的行为。 哪知，慌乱中的推拒却不小心碰到了男人本就勃发的某处，只听宫子爵一个闷声，眼眸已经深得如同墨染一般浓重。 粗哑的声音低低响起，滚烫的呼气喷洒在女孩的耳垂，引得小人不住的缩着脖子。 “噗噗，你是故意的吗？” “对不起，我，我不是故意的——” 唯唯诺诺的声音，通红的脸颊如同绽放的花朵，却不及那娇艳欲滴的红唇惹人心动。 “噗噗，我记得我教过你怎么补偿我的方法呢！” 说着，已经调笑着向女孩的檀口凑去，如同一个猥琐大叔。 只是，刚一碰到那娇艳的柔软，却随即顿了顿身子。倏地，额前一团黑线升起，已经如同麻绳般纠结。 门口处，躲藏着两个人影，偷偷摸摸的探出了头，不时发出一声抽气，自然是从纪梵希那张口中吐出。只是，此时，看到自己被发现，女人的面部表情顿时有些扭曲起来。 额，儿子这是什么表情？她可没有想要打扰他们的意思。谁叫他们没有关门嘞！免费电影，干嘛不欣赏！而且，她这也是关心自己儿子好不好？ 虽然，她确实是很想看的，可是她却是顶着巨大压力才上楼来的。 刚才老公貌似都鄙视自己了，而那个可恶的流卿缘竟然还说自己带坏了尼卡。 而一旁的尼卡倒是脸上瞬间挂不住了，不禁后悔干嘛和纪梵希一起发疯，说是跑来看看孩子们的进展如何。 好吧，其实，她也没想到会看到这么一幕的，只是，纪梵希拽着她的胳膊不让她走。 现在看来，怎么感觉他们这两个做妈咪的这么猥琐呢？ 于是，流苏姑娘一回头，就看到门口两个面色迥异的脸孔。自己妈咪的脸貌似比自己此刻都要嫣红，而一旁的名牌阿姨一脸的谄笑，一面还对着宫子爵不住的说：“儿子，你们继续，继续哈！妈咪也是路过，不小心看到的！呵呵！我们这就走！不打扰你们了啊！” 随即，却是赶紧关上门，估计是扯着尼卡离开了。 宫子爵无奈的扶额，直到发现流苏因为刚才两位妈咪的出现而更加窘迫，小脸几乎已经要滴出汁水来，不免心情大好。 虽然他已经认识到了以后关门的重要性，不过，看到尼卡阿姨的默认，心中不免还是很雀跃的。 次日中午，餐厅中。 此刻的流苏有些茫然，不知道宫子爵这时候接自己来这里吃饭是什么原因。 这里的餐点她一直很喜欢，而甜点更是每次来必点。从小就喜欢吃甜食的自己  分节阅读_28第(1/3)页  分节阅读_28第(1/3)页  说，他便有问必答，毫无保留。 这样无私的师傅，到哪里找啊？ 她很想告诉Keith，过一段时间，她就可以回来继续当他的小助理了，这个总裁秘书不过是临时客串罢了。 但，貌似不可以，那个男人说了，这件事，她谁也不能告诉。 纪梵希也不知道那个男人为什么让她来当这个秘书，说是只用一个月，一个月以后，她便可以继续回到设计部门。 而她也越来越确定，宫洺和流卿缘的关系绝对不只是狐朋狗友那么简单，貌似，他们两人还有不可告人的勾当。 这样的想法让纪梵希觉得，两人好像狼狈为奸的一对狗男女，在密谋策划着什么。 这种认知让纪梵希看流卿缘的眼神都有些复杂的试探，当然，这在流卿缘那只狐狸一般的男人眼中被自动忽略了。 小名牌知道得还是越少越好。 既然宫洺没有告诉她，那他也不好说什么。 等这件事结束了，她总会知道的。 看流卿缘完全没有松口的意思，大设计师转身望向站在一旁装鹌鹑的纪梵希，愤怒的吼叫。 “纪梵希，你不会真的为了个小秘书的职位而放弃设计工作吧？你不要告诉我，你真的是这样一个虚荣不堪的人！” 激将法。 这顶帽子貌似有些大了吧？ 再说，当个秘书有什么好虚荣的？ 在别人看来，好像是从一个小设计部的小助理一下升迁到了堂堂总裁大人的秘书小姐，但在她纪梵希看来，珠宝设计可是自己将来名扬四海的领域，这个破秘书的职位，谁稀罕？！ 纪梵希一阵不屑。 都怪那个男人害的！咬牙腹诽，直接推卸责任。 “Keith，我向着可爱的欧元美金发誓，我纪梵希真的太热爱这份职业了，为了这份设计工作，我可是做好了随时献身马克思的准备了。那些名利算什么？那些虚荣算什么？我就是那个为了理想目标，砍头不要紧，只要主义真的夏明翰呀我！你这么说我，我得多冤枉啊！” 纪梵希两眼泛萌，很是无辜纯良。说的慷慨激昂，义愤填膺，让Keith都不禁为了刚才自己的食言后悔不已。 纪梵希见效果不错，继续说道：“而流总他昨天看出对我利诱不成，改为了威逼，他说，如果我不去当他的秘书，就要把我，就要把我——” 这句话听得Keith都不禁提着嗓子咽了口唾沫。 如此的剧情下，台词貌似应该是—— “就要把我轻薄了去了！” 然后配上一段凄美忧转的古琴吟唱，女孩一脸林妹妹的梨花带雨，别过头去。 结果，现实却是—— “就要把我赶出伊泰了！” 不得不说，纪梵希说完这句话，连Keith都有些失望的心中“咳”的一声，她纪梵希说话，真是，不能入戏当真。 看到对方明显顿时扫兴的表情，纪梵希很是不满。 “哎！我这可是为了留得青山在不愁没柴烧，说的文化些，叫做曲线救国！” 在一旁的流卿缘倒是抽搐的没话说了，她还真是能邹，这下推得一干二净，搞得自己欺负了她这个良家妇女似的。 拜托，你长得也不像是会被欺负的主啊？ 但这件事情确实是不能让别人知道的，她愿意这么说，就这么说吧。 这个屎盆子貌似是只有自己顶了。 流卿缘可怜委屈的想，也不好拆穿。 Keith终于对面前这两个狡猾男女没了办法，气哼哼的转头就走。 他们两人在演戏，明眼人一看就知道，他们这葫芦里卖的是  分节阅读_246第(3/3)页  分节阅读_246第(3/3)页  迷蒙的泪眼软了心。可是沐非墨却是真的一宿没睡，不知道自己在恐慌些什么。 是担心他醒来才发现昨晚不过是黄粱一梦，还是害怕等醒来之后，身旁的人已经像在意大利那次一样悄无声息的离开。这些都不得而知。又或者，只为了睁着眼睛多看她一些时候。 那张小脸除了睡觉时是难得的乖巧，其余任何时间面对自己，似乎总是横眉冷对的样子。想到这里，沐非墨无奈的扯了扯嘴角，轻哼出声。 因为消瘦的缘故，眼眶更加深得空洞，看得人有些心惊，生怕那墨黑的眼珠突然掉了出来似的。宿醉使得那本就白皙的小脸几乎没了血色，如同一个营养不良的孩子一般无辜。 眉心即使是睡着依旧蹙在一起，男人的指尖轻轻触了触，好像害怕一不小心将对方碰碎似的。看到那小手若有似无的在空中挥了挥，好像很不满自己被骚扰似的嘟囔着什么，看得沐非墨心中一痒，倒是突然高兴起来。 不过是想起来他第一次遇见她的那天早晨，貌似她也是这样的神色。趴在陌生的床上不知身在何处，睡眠安详。明明生长在那样的环境下，竟然还能有这般毫无防备的心思，几乎可以说是傻得可怜了。 沐非墨心中琢磨。 昨晚早在米小莞被一个陌生女人带走的时候，沐非墨就已经让人去查了个清楚。 李秀丽，米小莞的亲生母亲。现在回来，算是追寻那曾今遗失的亲情吗？也不见得完全不是，但是，更多的应该是为了给自己今后和别家公司的合作铺路吧！ 找一个名门公子，然后进行所谓的联姻政策。她李秀丽不是第一个，倒也不算无耻透顶。 好歹没有强迫米小莞不是吗？只是，这算盘打到自己女儿头上，确实也是难得了。 纵然米小莞心思再无城府，这一点，应该也能看的清楚。而以这个小女人的性子却又没有拒绝，显然是为了那个躺在医院的米国强吧！ 而还给自己的五十万的来源，似乎也已经清楚。 其实沐非墨自认为读心有术，可是，对于米小莞他却始终是无措。在他以为米小莞会和自己掐架闹翻的时候，她很乖巧的留在了他的身边，甘愿做一个所谓的情妇。在他以为她会继续陪着自己的时候，她走的义无反顾。在他以为她会屈服低头的时候，她倔强的像只誓死抵抗的小兽。在他以为她会抵死反抗的时候，她就这样顺从的来者不拒了。 真想不通她那个小脑子里到底装了些什么。 或者，她只对别人屈服，对自己永远是誓死不从吧！ 沐非墨想到这里，无可奈何的笑了笑。 修长的指尖穿梭进那有些凌乱的泼洒在白色枕头上的碎发之中，细滑冰凉的触感如同穿堂而过的风。那里，依旧飘散着自己熟悉的水果味道，沐非墨就突然想起这个小女人身上穿的内裤上貌似还印着红艳艳的两颗大草莓，不禁失笑。 怎么看都像是个没长大的孩子模样。 头发已经盖过了耳垂，漫过了光洁的额角。 沐非墨怔了怔。 这留长的头发，必然不是为了自己吧！ 墨黑的瞳眸中原本的华彩暗了暗，带着几分寡淡的冷白，几分痛，几分晦，还有几分嫉妒。 如果是她忘记了剪发，他无话可说，但如果让他知道她是为了别人而把头发留长，那他一定阉了那个贱男人，让他求生不得。 <  分节阅读_17第(3/3)页  分节阅读_17第(3/3)页  对于知名设计师尚且如此，更何况她金蓝一个小小设计助理，恐怕连进行的机会和资格都没有了。 “你！你胡说！你有什么证据？” 金蓝的问话依然高调，只是，气势上却明显乱了阵脚方寸，连脸色也突然惨白起来。 她怎么也不会想到Keith会出来指正自己，一时措手不及。 “因为，这个作品是我的——” 第五十章 不要以为你和流总有一腿 整个比赛终于在一波三折之后，因为Keith的当面揭穿，百转千回一般，出现了戏剧性的结果，纪梵希胜出。 大家似乎也逐渐接受了这样一个出乎意料的结果，因为Keith甚至愿意将自己设计出的成品拿来作证，虽然已经没有这个必要。 而虽然纪梵希的设计和Keith的设计还有一些差距，但是，作为一个新人，能设计出这样的婚戒作品，已经足够让大家意外惊喜的. 所以，对于这样的比赛结果，也没有人存在其他异议争论。 后来的事情自然是不用赘述。 金蓝离开伊泰，因为公司不允许任何一个员工存在欺诈行为，更何况是作为一个设计者来说。 虽然纪梵希也觉得这样的惩罚对于金蓝来说或许有些狠了点，不过，如果她自己不存在侥幸心理，自然也不会作茧自缚跳入圈套。 说到底，是她金蓝自己的选择，怪不得她纪梵希。 纪梵希心理还是有小邪恶不停的泛着泡，对自己聪明的报复行为沾沾自喜。当然，还要格外感谢宫洺同学的积极配合与帮助。 接下来的几天，纪梵希突然感觉到自己如同勤劳的驴一般辛苦，从早到晚马不停蹄的工作。 伊泰很是贯彻比赛诺言，真的让纪梵希与Keith一起参加了整个伊泰珠宝新品发布的全部设计工作。 纪梵希也越发看到了Keith工作时不苟言笑的认真状态，如同战前准备一般严谨到极致，典型的**座男人，追求完美，吹毛求疵的苛刻。 不过，纪梵希很喜欢和这样的人共事，即使平时私下里，他依然会和纪梵希诉说自己有多么中意流卿缘，他依然会时而流露出一副让纪梵希都自叹不如的小女人状，但一旦进入工作状态的Keith就好像一个战斗机一般充满强大的斗志与能量，让纪梵希佩服不已。 “纪梵希，这套设计的边角部分由你负责，你最好明天就能给我交上初稿。” “啊？明天？” 纪梵希惨叫，自己是第一次参加这样的工作好吗？ 他能给自己一些过度时间吗？ “明天交不上来你就别来了！”Keith头也不抬的要挟。 “纪梵希，这个设计风格有问题！你以为戴伊泰珠宝的老娘们们是文艺青年吗？”Keith的毒舌让纪梵希无语。 感情在他Keith眼里，那些戴的起伊泰珠宝的贵妇人都是“老娘们”了？ “纪梵希，磨蹭什么呢？你来伊泰是混时间的吗？不要以为你和流总有一腿，就可以浪费我的时间！” 纪梵希几近抓狂，脸色发青。 靠，今天一天连水都没来得及喝，说  分节阅读_34第(3/3)页  分节阅读_34第(3/3)页  “看来，你没有看起来那么笨嘛！的确，如果我有证据，必然不是放在伊泰，就是放在家中，毕竟，最危险的地方往往最安全嘛！” 听到对方看似笃信的推论，宫洺回答的倒是诚实泰然。 “那就赶快交出来，别那么多废话！” 宫天凌明显已经有些不耐烦了。 “我想你可能没有听明白我的意思，我是说你没有看起来那么笨——因为貌似，你比看起来还笨呢！” 男人不免轻蔑讥诮，眼中竟是一片戏谑。 宫天凌刚想开骂，手机却突然响了，看看号码，却不耐烦的接了起来。 于是，宫洺便好整以暇的看着对方的脸怎么从不耐变得震惊，接着一脸恐慌惊异。 怎么可能？ 电话汇报说，自己命人专门转移的证据刚被流卿缘拿到手了？ 接着，像是突然反应过什么似的，男人一脸扭曲的停滞了。 “你故意让那个女人演一出戏配合我，不过是为了让我听到你和流卿缘的对话，不但貌似泄露了你的身份，让我得意，一面又故意透露说你已经拿到了宫氏走私的证据。 其实，不过是为了让我自乱阵脚，转移证据的时候露出马脚，好让你们真的获得证据。好你个宫洺，果然好手段！” 宫天凌突然恍然大悟一般，听到这个消息的确是够受打击的。这种心理落差实在太让人无法接受。 就好像本以为早已是自己囊中之食的东西却突然被告知不能享用，是多么让人失落啊。 “现在才明白，貌似有些晚呢！”宫洺轻轻玩唇。 他们难道不想想，如果他宫洺有了证据，又怎么可能留着让他们找呢？ 他巴不得马上把他们一家送至囹圄。 “呵呵！就算你现在真的拿到证据又能怎样，那些证据不过可以重创宫氏一击罢了，宫氏又怎么可能因此而倒？倒是你，不论怎样，恐怕见不到明天的太阳了！” 男人说的狠戾却也笃定，就算宫洺他再能打，那颗炸弹，也足以让他插翅难飞了。 心中暗度，不免好受许多。 “就你们几个，你确定可以撂倒我？” 男人语气中毫不掩饰自己的讥讽与怀疑，让宫天凌更加气绝，口中却是一番狠戾。 “呵呵，光现在屋子里就是十比一的阵容，屋外还有几十个人等着你呢，你宫洺就是长了翅膀，能有这么厉害吗？” 门外还等有自己的那么多人，谅他也没什么好怕的！ “哦？你确定是十比一吗？” 男人问  分节阅读_5第(2/3)页  分节阅读_5第(2/3)页  宫家众人的态度有些诡异。 因为，每次在她以为他是恨宫家对自己所做的一切的不公平的时候，宫洺又总会摆出一副满不在乎的样子，好像他每天就是满足于从宫叶坤那里拿点零花钱找找女人，混混日子，很是不真气的做着他并不怎么风光的纨绔子弟。 纪梵希知道，宫洺的玩世不恭完全是鲜活的表现，实际上，他指不定还不如自己呢。 好歹自己的钱是爱着自己的爹地和妈咪留下的，可是，宫洺的钱，却是宫叶坤给的，想想也知道不会很多。 纪梵希一直很纳闷，按照宫洺桀骜的性格，应该是不会愿意要他爸那些施舍的，可他为什么还会拿就不得而知了。 或许因为，他确实不想去工作，但这又与纪梵希观察和了解的宫洺不同。她总觉得，虽然宫洺几乎每天活的声色犬马，但他应该是个很努力的人才对，否则，又怎么会一上中学就搬离了那个“家”呢？ “那你怎么会有这个【情动】？这个不是根本没有进行过拍卖吗？”而且就算拍卖，你应该也没有钱买。 当然，这些是纪梵希没有说出口的，要知道，迟素的作品价位向来不菲，至少，自己是舍不得买的，而宫叶坤又怎么会舍得花大价钱让宫洺买回来？ “【情动】是我妈妈的作品，设计完，她就死了。” 宫洺说的很平静，就好像他平时与自己说今天又没什么事情做一样，但是纪梵希突然就不敢转头看向一旁的男人了，她害怕在他那流光溢彩的黑瞳中看到破碎。 “你妈咪一定是很爱一个人才会创作出如此孕育感情的作品。” 纪梵希不禁低下头，轻轻触摸着胸前成水滴状四射的钻石项链，若有所思。 第十四章 情动智损 纪梵希说的是“一个人”，而不是“你爸爸”，因为她似乎能感觉到此刻男人周身散发出的强烈恨意，连整个车内空间都倏地变得凌烈起来。 “呵，爱？或许，只是，她却错爱上了个禽兽不如的男人。” 宫洺淡淡的诉说着，好像云淡风轻的语气，但纪梵希却突然有种将他拥人怀中的冲动。 好，她是女人，应该矜持，可是，她真的是母爱精神爆发吗？ “我妈妈年轻的时候很漂亮，又有才华，后来遇见了宫叶坤，直到妈妈怀上了我，才知道他已经结婚，有了家室。她本来想离开，只是，这时候，宫叶坤却来求她，帮帮宫氏。 他说，只要妈妈帮他度过了这个难关，就回去和他老婆离婚，娶妈妈，他说，他和家里的老婆在一起是父母的逼迫，和妈妈才是真爱。呵呵。 当时的宫氏还没有现在这样的规模，而且突然面临资金周转问题，几乎马上就要倒闭，而妈妈本来就因为设计珠宝，当时也有一笔不少的财产。因为宫叶坤的谎言，竟然将所有钱全部给了他。” 宫洺没有再说下去，但纪梵希知道，故事顺着很电影的方向继续发展。 就是，宫氏复苏，越发繁荣，而宫叶坤却违背当初誓言，抛弃了迟素。 停顿了好久，宫洺突然说：“知道我妈妈是怎么死的吗？乱抹。呵呵。” 当听到那两个字的时候，纪梵希的心中突然停滞了一下，她甚至可以听出男人声音的颤抖，那样明显，连同握着方向盘的修长手指，都倏地用力，可以看到泛白的骨关节以及，暴突出来的血管和青筋。 “当时，只有妈妈和我住在一个十平方不到的房子里，她放弃创作，每天除了喝酒就是抽烟。她应该是个多么优雅不凡的女人，却因为那个男人给毁了。宫叶坤拿到钱就离开了，根本不承认自己的约定，而且，因为妈妈总让他有种靠女人翻身的感觉，所以，他甚至不愿见她。那个女人知道妈妈带着我去找宫叶坤，竟然找  分节阅读_40第(2/3)页  分节阅读_40第(2/3)页  求，不也是为了帮小名牌要回纪氏吗？等你把纪天龙那里的钱骗回来，不还得等一段时间，那时候，宫叶坤早就和SD联手了——” “这件事你不用管了，大不了这笔买卖我不要了。让纪梵希去和墨玄谈，你最好想都别想！” 宫洺直接打断，再也没有心思听下去。 他知道流卿缘的意思，不过是借着墨玄对纪梵希的态度不同，看能不能通融几天押金问题。 可是，即使知道墨玄或许只是因为纪梵希的长相才有了上次的失态，况且是和自己一起去，应该也是没什么问题的。 但一想到那个男人上次看纪梵希的眼神，同是男人，宫洺怎么可能不懂？ 万一纪梵希有个什么，这样的结果是宫洺想都不敢想的。 纪梵希在门外将每一个字都一一琢磨了一遍。 是因为帮自己，才令宫洺现在如此纠结吗？ 他遇到麻烦了。 虽然自己平时并不关心宫洺到底在做些什么，但通过两人的对话，纪梵希也能猜到，那个【御】，貌似和伊泰一样，也是宫洺的心血，有可能更加重要吧。 心中一疼。 这些，他都没有告诉过自己。 是为了不想让自己担心吗？ 还有不想她因为这件事因与自己有关而自责吧？ 纪梵希咬牙，这件事情不知道也就算了，既然现在知道了，总是要为宫洺做些什么的。 于是，转身回去自己房间。 抽屉里的纪氏股份是宫洺亲手交给自己的，而现在的纪氏是宫洺让林硕全权管理的。 宫洺说，将纪天龙一击打垮不过是这几天的事，纪梵希听了更是一身轻松。 貌似，不管什么事，交给这个男人，纪梵希总能省下好多脑细胞。 纪氏对于这次的收购几乎没有任何影响，因为从纪天龙手里拿回的时候本就是高价并购，再加上宫洺有意压下了舆论影响，甚至除了纪氏公司高层，都没有人知道纪氏早已易主。就算是公司员工也只当是纪氏换了个CEO而已，其余，几乎没有丝毫的人士变动。 纪梵希虽然对林硕这个扑克脸向来有几分惧怕，但自从知道其实他是双面间谍以后，纪梵希倒是对他的演技刮目相看了。 能在宫天凌那个狡诈男面前这么多年不露马脚，可不是一般人的修为所能做到的。 所以，对宫洺的安排倒也没有什么异议。 反正，股份是在自己手里的没错，现在纪氏总不会落在别人的手里了。 纪梵希本来说要将纪氏直接给了宫洺，自己当个小股东每年分福利好了，可是宫洺不干。 说是瞧不上纪氏那点小恩小惠。 纪梵希知道，他是不想要纪梵希的感激罢了。 虽然纪氏比不上伊泰那么大，但好歹也是X市的老牌企业了，实力还是有的。 怎么说也不算是个小恩小惠了。 更何况经过了纪天龙的那件事之后，纪梵希还能将纪氏交给宫洺，这得是多么大的信任啊？多么崇高的友情啊？ 心理琢磨着怎么做，纪梵希有些晃神。 心中天人交手，不可开交。 好吧！就这么定了！ 纪梵希倚在自己卧室门口咬牙点头，像是做了什么重大决定一般。 却没有注意到突然进来的男人。 “想什么呢？” 刚送走流卿缘回来，宫洺就看到女孩一脸纠结做咬指状的倚在门上不知进退。 “没！没！Keith刚给我打电话，说要找我聊天，肯定又是打听流卿缘的事情。呵呵！” 女孩心虚的笑了笑，男人倒也不怀疑。   分节阅读_12第(1/3)页  分节阅读_12第(1/3)页  关键是，如果让宫洺这样的男人和你在一起了，对宫洺来说也太残忍了不是？ 第三十三章 我只忠于她 “呵呵，小姐，我想你误会了。我是说，我马上就不是宫洺的女朋友了，因为，宫洺刚才向我求婚了——” 说着，纪梵希还不忘一脸娇羞的望向身旁的男人，羞涩而幸福的表情差点让宫洺误会自己刚才是不是真的有过那么一出， 呵呵，她还真是有才啊！不当演员太可惜了。 既然剧本演到这里了，宫洺他也不好怠慢不是？ “额，琳达，这是我的未婚妻，她刚才已经答应我的求婚了。我想，我爱她，不论我们曾今有过什么，但是，现在，我只忠于她。” 宫洺说的情深似海，听得纪梵希都有些心动的晃了神。 娘的！他平时就是这么欺骗女性同胞的吗？ “不可能，你骗人！你说过你是不婚主义者的！” 靠！这你都记得？看来你也不傻啊？ 我都演得这么尽力了，你竟然还不相信？宫洺顿时没辙。 “小姐，面对现实！他以前说不会结婚是因为他没有遇到我，可是爱情这个东西，你也知道，总是让人失去理智的。你看，宫洺的车上还摆着他跟我求婚时的玫瑰花呢！” 纪梵希终于拿出自己仅有的不多的一些耐心继续说着。 当对方看到宫洺一车的鲜花时，终是相信了男人果真是爱上了别人，这时，才肯说服自己相信宫洺真的不再爱自己了。 只是，女人还没有意识到的是，宫洺从来就没有爱过她。 不过，这些都不重要不是吗？ 重要的是，纪梵希再次帮宫洺赶走了他的烂桃花，也算是感激他今天帮她搞定了那个难缠的Gay。 看着那个琳达一脸哀怨的离开，纪梵希不禁心中一阵感叹：真是痴情女子负心汉啊！ 只是，她早就忘了，之所以会有如此一出，还是她纪梵希一手导演的。 这是宫洺与她这么多年在一起的默契，不用剧本，照样能把戏演得味道十足，情真意切。 “看来，那女人是真的爱上你了。”纪梵希颇为感慨。 回复她的是男人不屑的冷哼。 “臭男人！没一个好东西！” 纪梵希看到男人心里毫无歉疚很是生气。 “如果我一无所有，她还会爱我吗？哼！不过是，我也给了她想要的罢了。” 宫洺没有理会女孩的指责，有些低沉的说道。 每一个女人，宫洺都会用钱来打发，无一例外。 因为这个方法最简洁，也最有效。 就像那句泛滥而实用的话：能用钱解决的问题都不是问题。 那个琳达不是也拿了自己的钱吗？再继续纠缠，不过是还想要更多？ 或许，自己认识的这么多的女人里，唯有纪梵希在自己身边不是因为钱。 她以为他是不求上进，游手好闲的宫家二公子。她以为他不被自己的亲生父亲喜欢，得不到宫氏的一分一毫。 她和他在一起，就是因为，他是他，他们是所谓的朋友。 或许，以前还有另一个人，只是，最后，却还是因为所谓的现实，金钱，离开了自己，不是吗？ 当时的纪梵希还不知道，原来他才是那个最会演戏的人，他才是那个始终在演戏的人，她以为她认识的宫洺，或许，和真正的那一个，有着太多的不同。 她以为他喜欢不停的换女人，她以为他游戏人生，她以为他每天唯一的正事就是和女人风流一夜。 原来，整天在身边的那个人，也会有一天，突然以另一种身份面对着自己。   分节阅读_250第(1/3)页  分节阅读_250第(1/3)页  /> 大厅发出巨大的声响，已是下午，沐非墨就害怕人家下班，所以，当时赶得很急。不知为什么，他就是想马上把这个事给办了，其实，对于他这种从前的不婚主义来说，结婚，几乎可以称为可笑的举动。可是，当时在医院的时候，就是想要将米小莞放在自己身边，哪怕是一张对他来说其实并没有多大作用的结婚证书。 此时沐非墨的助理已经大气喘喘的赶来，看到自家老板脸上从未见过的怒火，还有那莫名的绝望或悲伤，瞬间，连气息也被尽量屏蔽了。 从拐角出来的米小莞就看到了此刻沐非墨脸上几近歇斯底里的表情，明明无声，却异常震撼人心。 那一刻，心中竟然划过一丝痛意。 为了他的表情心疼吗？ 他这么生气，是因为找不到她了，还是以为她带着他的孩子潜逃了？ 这两者之间确实有本质的区别，虽然，米小莞并不敢问清楚自己。 男人抬头，才发现女孩一脸平静的站在那里，似乎，嘴角还有浅浅的弧线。神色复杂，他看不清。 轻哼一声，闷闷的从胸腔之中涌出，是无奈，更是自嘲。 自己刚才是怎么了？以为世界都坍塌了吗？ “我刚才去洗手间了。” 女孩漠然开口，算是解释。只是，刚一说话，身子已经被再次揽入怀中，定定的相拥，不知过了多久。好像呼吸都有些困难了，刚想挣脱。却听男人有些抱歉的说道：“我把水瓶扔了，我重新给你买一瓶去。” 鼻子一酸，眼泪就再次溢了出来，浸湿了男人高贵的衬衣。 是不是怀了孕的女人都容易感情波动？ “沐非墨，你再不放开，我的鼻涕就蹭到你衣服上了。” 是女孩闷闷的声音从胸膛处传出，男人的心却是莫名安定。 “蹭就蹭吧！反正以后我的衣服也是你洗。” 轻笑出声，好像为自己对今后意淫出的美好生活高兴不已。 随即，是旁若无人的安静。 直到米小莞真切的拿到手里的一个普通小本，都还觉得自己穿越在一场惊心动魄的梦境里。或许，从认识这个男人的那一刻起，她就只与梦境为邻。 不厚的一个，很便宜。自己甚至没有带身份证明，可是，沐非墨的助手就是有能力让那个表情诡异的办理者点头盖章。 或者说，沐非墨有能力。 摩挲着那微硬的质地，女孩望着窗外微微出神。此时，车子开的慢了点，不像来的时候那么不要命了。 漠然的望着那不断后退的窗外景物，却是在路过一家婚纱摄影店的时候，身体一震。明明只是一瞬间的情绪，却被身旁的沐非墨在后视镜中看的清晰。嘴角扬了扬，心情大好。 “想拍婚纱照吗？” 其实不过是开口问问，照片是一定要拍的，只是，这显然不能像拿个结婚证这么随便。 婚纱自然要在国外订制，就算今天就安排，也得过一段时间才能拿到手里。所以，那个婚纱照，这几天是照不了的。 沐非墨不禁有些后悔，那个宫子爵给流苏定婚纱的时候，怎么不叫上自己。他可以提早备着，也不用现在才手忙脚乱好不好？ 男人自顾自的想着，心中越发欢喜。 只是，这句问话，听在米小莞的耳朵里，却有几分心凉。 他自然是不会和她做那些“无聊的事情”，和她去拿结婚证，已经是奇迹了吧！ 沐非墨是个什么样的男人，她早就知道，就算和自己结婚，他的生活，应该也不会有丝毫改变的吧！ 自嘲的扯动了一下嘴唇，涩然传遍口腔。 他不用这般嘲讽的试  分节阅读_11第(2/3)页  分节阅读_11第(2/3)页  希先是询问，然后便成了低头低声嘟哝。 三角恋？ 他们三个男人，额，如果没有Keith，好像更有美感一些哦。 只是谁攻谁受啊？ 貌似宜攻亦受呢。 “你脑子里到底在想些什么？” 宫洺面色泛黑，咬牙切齿。 两人出了【魅惑】，傍晚的风已经有了些许凉意，纪梵希不禁打了个寒战。 宫洺倒是很自然的将身上的西装脱了下来，披在女孩的身上，如同做过无数遍的样子。或许只有宫洺自己知道，他第一次如此体贴的对待一个女人，而对方竟然是自己从小一起长大的青梅竹马。 或许，正因为是这样的关系，所以，关心一个人才有了堂而皇之的理由，不用牵扯出太多不相干的暧昧情愫。 纪梵希也没什么扭捏或别扭，好像一切都是理所当然的平常态。 他们两人从小到现在，吵吵闹闹从没有消停过，但是，始终停留在嘴上功夫，面对任何外界事故，向来都是一致对外的。 两人好像左右手的状态。 他知道她最喜欢的品牌是纪梵希。 他知道她聪明，努力，喜欢被大家关注。 她并不喜欢恶作剧，但是，如果有人主动招惹，她必然会反击。 有些小女人的虚荣，但不会以伤害别人为代价。 不算善良，是属于纪梵希的小邪恶，但对善者无害。 对她好，或许仅仅因为看着她，如同自己的妹妹，和她一起长大，雷电天会哄她睡觉，不算是宠溺，最多算是照顾。 无关情爱。 或许，最多算是喜欢她的性格，脾性，在女孩中，她绝对不算弱者，知道反击，但不会主动挑衅。 这是宫洺欣赏的。 不做作，不矫情。 “哥哥，给漂亮姐姐买束花！” 站在【魅惑】门口卖花的小女孩突然跑来，一脸期待的对宫洺说。 宫洺蹙着眉看向身旁的纪梵希，他只是觉得送花这样的事情，不太适合自己。 自己，绝对不适合深情的扮相。 但如果是给她，倒也无所谓，如果她想要的话。 纪梵希看着男人的反应直撇嘴，她当然知道那个男人在想些什么，其实自己也一直觉得送花这件事实在是矫情又无聊。手里捧着花站路上，整个一杂耍演员，真是不知道，为什么还有那么多女人陶醉其中不可自拔。（额，此处仅代表人物看法，呵呵，表拍我O(∩0∩)O哈哈哈~） “小姑娘，你还有多少花啊？” 纪梵希笑得风情万种，很是妩媚，特别是此刻站在【魅惑】这样招摇的夜店门口，宫洺总感觉身旁众多男人的眼神有种放光的晶亮。 “我们还剩下七八十朵呢。” 女孩指着不远处的两个同伴，都是十六七岁的模样，每人身旁的水桶里都插了一捧。 “行，你们的花姐姐都要了，全部拿来，送给这个大叔！” 纪梵希指着身旁的宫洺示意到。 男人本来还不知道女人的用意，不过此时算是闹明白了。宫洺在一旁嘴角抽搐，翻着眼冷哼。 她是姐姐，他就成大叔了？ 姐姐还要送大叔玫瑰花？ 她纪梵希绝对是故意的。 第三十二章 真是个白眼狼 “洺——你怎么那么久都没有联系人家了啊？” 突然出现的尖锐又嗲气的女声让两人都是一怔，随后，转过身看到一身闪耀得有些刺眼的女人连同她身上刺鼻的香水一同扑面而来。 宫洺本来还在为纪梵希的这出不知来自哪场的戏份所无奈，望着  分节阅读_16第(1/3)页  分节阅读_16第(1/3)页  “你忘了，我妈可是迟素。” 男人云淡风轻的回答，平静的表情好像是在说：我这是天资禀赋。 “那你为什么不学设计啊？” 纪梵希显然不想让这个话题就此结束，她今天是真的受惊了，他到底还有多少面，是自己不知道的呢？ “不喜欢。” 男人撇嘴，说的理所当然。 女孩却立马不乐意了，话说，他不喜欢都能画成这样，如果喜欢了呢？ 男人似乎看出了对方的想法，继续说道：“我这只是笔法熟练而已，但是如若让我设计珠宝，我不如你。” 他倒是难得的谦虚，额，也是实话实说。 其实刚才看到女孩的设计图稿的时候，宫洺是有过震惊的。 设计品名为“约”。 这次比赛的题目本就是婚戒设计，所以，与“婚礼约定”自是不谋而合。而设计本身的构思也很巧妙，整个戒指形似一个“约”字，那一点，恰好由一枚小钻点缀，而偏旁正好是做修饰之用，整个戒身就是最后的“横折钩”。 戒指简单极致，却丝毫不显单薄。 自是有种独特的高贵气质。 要不是因为设计的确很好，再加上宫洺以前就见过纪梵希的设计作品，她的水平，他是了解的，所以才会帮她这个忙。 他知道，或许，如果是纪梵希的正常水平，必然，也不会比自己的这张差。 只是，现在，这也是没有办法的办法了。 第四十五章 以德抱怨 纪梵希听到男人的回答，这才好受一些。 哼！想他宫洺还有一天承认自己技不如人的时候，女孩内心就升起浓浓的满足感。 只是，震惊，却还是存在的。 “恩，那你再帮我画一幅。”女孩突然来了兴致。 当纪梵希将戒指的大致款式给宫洺说完时，男人明显蹙起了眉。 “我怎么觉得你说的这款戒指我在哪儿见过啊？” “恩——你是见过。Keith上次赴约时戴过。” 听到这么说，男人突然想起，当时的自己，也是觉得那枚戒指很独特的。 貌似当时那个Keith好像还说过是他为自己结婚时专门设计的。 “画这个干什么？” “我想以德抱怨嘛！呵呵！” 看到女孩的妩媚风情的笑容，宫洺顿时了然，呵呵，他就知道，她纪梵希不是个省油的灯。 “好啊，只是，你这样说我具体的样子还是想不起来。” 宫洺虽然也同样见过那枚戒指，只是，毕竟不像纪梵希属于专业设计，所以对于珠宝造型的记忆也没有那么强。只能忆起大概，具体细节还是不太清楚的。 “恩——要不我再画一张草图你跟着临摹好了，不过，用你自己的风格就好了。” 她可不想被人拆穿是自己的“功劳”。 “我知道！” 男人很是不满对方对自己的多此一举的提醒。 他又不是没有脑子，话说，她纪梵希做坏事的经验还是自己传授的好？ 可是低头看向自己的“肥胖过度”的右手的时候，纪梵希再次咬牙，妈的！再把纱布拆掉好了！ “别拆！我成天给你包扎很辛苦的！” 男人看到对方貌似下定决心的动作后，直接制止。 刚才还给她缠了半天，最重要的是，刚涂的药膏，这么包了拆，拆了包，她的手还想不想好了？ 她还真是为了损人，豁出小命也无所谓啊！ “那我怎么给你画啊？”女孩显然不满。 “你握着我手画好了。”  分节阅读_38第(3/3)页  分节阅读_38第(3/3)页  。 剪裁得体的西装包裹着男人修长挺拔的身材，那种气场，如同漩涡，瞬间吸引了全场的目光注意。 绝色的侧脸弧度，由于墨发的遮挡变得更加魅惑人心。 但是整个人的气势却及其凌厉，或说，狠戾。 仿佛，男人的周身都印着两个字：危险。 真是可惜了，白长了一张美人的脸，却是真正的“生人勿近”，真是“只可远观而不可亵玩焉”的主。 纪梵希心中一阵惋惜。 ************* 第九十一章 墨玄（求月票）[VIP] 纪梵希玄幻了。 眼前这个紫颜色眼睛的美人此刻正用一副要将自己碎尸万段的表情对着自己怒吼不已。 玄寒的紫眸散发着寒冷如冰昼的冷光，乍现杀意。 纪梵希以为，此男也就是看起来像死人脸，现在看来，是他一变脸，就要死人啊！ 额的亲娘诶！ 虽然我刚才有默默夸你帅，也有暗暗惋惜你危险，但貌似你也不用突然这副架势告诉我，你也是会发怒的，你也是会主动靠近别人的。 纪梵希现在才突然觉得，有些人不是不可以“近观”，而是近观还不如远观嘞。 远观好歹还有美景，近观却是死神降临。 放手啊！放手啊！骨头要断了！ 我这冰清玉洁，身若无骨的娇体诶！要被你拧断了！ 宫洺啊！你在哪里啊！别再和你老子答记者问了，快来救我啊！再不来我就要去见马克思了。 纪梵希心中暗自祈祷。 再这样下去，貌似自己要靠之吃饭的右手是要废了吧。 还是我们家宫洺好，虽然长得没有这个男人漂亮，但就算对自己凶，也不过是雷声大雨点小，吓唬吓唬而已啦。 可是，这个男人，发起火来，貌似是来真格的。 于是，纪梵希再次看到了宫洺的优点。 诶？貌似自己为啥要拿别的男人和宫洺比？ 啥叫“我们家宫洺”嘞？ 纪梵希怔愣了。 半分钟前，情景回顾： 纪梵希还在心中感叹，替这面相极佳，气场却有些冰寒的美人惋惜不已，却见对方原本一脸面瘫一般的冷酷表情突然如同暴躁的狮子般向自己冲来。 速度是极快的，所以，还不等纪梵希反应过来对方是冲着自己来的，男人就已经一把握住自己的手腕暴怒了。 “该死！你怎么在这里？” 男人瞬间压迫而来的强大气场让纪梵希这个向来以“见识过大场面”自居的伪镇定不攻自破了。<br/  分节阅读_33第(1/3)页  分节阅读_33第(1/3)页  看到纪梵希笑得一脸花枝乱颤，抱着肚子在床上打滚的时候，宫洺改变了想法。 不如先自杀，再将她先奸后杀吧，然后他再逃之夭夭。 好吧，宫洺没有仔细想这几件事情的先后顺序存在着什么样的矛盾逻辑。 女孩接受了男人的警告，瞬间闭嘴，纪梵希是个见风使舵的聪明孩子，懂得什么时候适可而止。 但有一句话还是没忍住。 “宫洺，你这么大的人，连卫生巾和护垫，还有尿不湿都分不清吗？” 宫洺这才注意到自己袋子中各种包装袋上的说明标志，好吧，他承认，当时拿这些东西的时候，只想快点离开，哪有功夫去看标签啊！ 再说，他又不用这个，他怎么认识？ 男人有些不乐意女孩的嘲笑，但又不好发作，因为从纪梵希的言语中，宫洺突然觉得，貌似连卫生棉都不认识，真的是件很丢脸的事情。 当然，看到宫洺接下去的表现时，纪梵希惭愧了，内疚了，难得的悔恨了。 宫洺还买了一个热水袋，并很是体贴的装好了热水，递了过来。 “把这个捂着肚子可能会好受一点。” 说完，男人的脸又红了，当然纪梵希此刻正处在感动中，后知后觉的没有发现。 男人自是赶忙转了头，以此掩盖了。 “谢谢。”纪梵希的脸貌似也红了，不过谁都没有注意到。 “额——你不用先去把那个东西换上吗？” 男人意有所指，纪梵希当然知道。 “哦！” 拿起一包，冲进了卫生间，完全忘记了自己刚换了一片。 宫洺这才舒了一口气，转头再看看床上一大袋五花八门的，对自己来说完全属于“非常规用品”的东西，男人还是有些囧了。 貌似由于刚才的精神压力有些大，宫洺竟突然感到有些累的想睡觉。于是直接在纪梵希的床上躺了下去。 这几天，那人定会有什么行动吧？ 已经快等不及了吧？ 男人正心中寻思，却倏地蹙眉。 这是什么？ 男人只是随便伸了伸胳膊，便在枕头下掏出了大半包明显已经打开过的小包装。 这些，和他刚才买的，现在还堆在一边的叫做“卫生棉”的东西貌似是一个品种吧？ 男人瞳眸顿黑。 “纪梵希！”男人咬牙。 宫洺怒了，后果很严重。 于是，纪梵希刚打开卫生间的门，就被俘获了。 随之，一片杀猪声—— “啊啊啊！臭男人你要干什么？” “先奸后杀——”男人咬牙。 “口味太重了吧？不如先杀后奸怎么样？”女孩耍着嘴皮。 “成全你！” “啊啊啊！救命啊——” ****** 第八十三章 第一局[VIP] 次日清晨。 昨晚纪梵希的确被男人“揍得不轻”，却只能一个劲的唧唧歪歪的冷哼。 没了招架。 谁让她打不过那个无良男人呢？ 但好歹自己如此娇弱，如此轻柔，如此不堪一击，如此盈盈弱弱好吧？ （某末：你说什么？你说什么？你竟然说什么？某名牌：本来就是——底气毫无减弱。） 死宫洺，一点也没有作为男人的自觉。 祝你一辈子讨不到老婆！生儿子没屁眼！ （某欧元泪眼：妈咪，为了将来的我，你的儿子，现在积点口德不行吗？某女不屑：我那时哪知道会有你——） 不过，此时的纪  分节阅读_244第(2/3)页  分节阅读_244第(2/3)页  最后一道冰激凌端上来了。 而服务生在送上托盘之后，却是很识趣的都退了下去，留下两个人，坐在偌大的餐厅中，四目相对。 随即，苏苏姑娘倒是无意识的说道：“今天的服务生是怎么了？我们还没吃完他们怎么就走了？” 宫子爵继续流汗：这是他早就吩咐过的，他可不想让别人看到他说那些话的时候好不好？ “呵呵，他们估计也有些热——” 很多年后，这一幕都会被流苏姑娘鄙视的再三提起，而总会让宫子爵直接面黑，却是无话可说。 这无疑对于宫子爵来说，是人生的一抹阴影。他这辈子都没有这般囧然过。 是紧张所致，还是激动的原因已经不知道，但是，那一天，他确实在流苏面前丢尽了颜面。 随即，流苏也再没有说什么，只是专心对待自己面前的美味。每一次面对这款冰激凌，她就只剩下了享受。 只是，以前是妈咪和爹地不让自己吃太多的凉性食物，现在却是宫子爵始终管着自己。 还说什么一天只能吃一杯！ 她又不是小孩子好不好！ 男人一直盯着女孩一脸幸福的品味着面前的甜品，心中是前所未有的紧张之情。 吃掉芒果，吃掉樱桃，吃掉奶油还有冰激凌，直至杯子见底—— “额，好像有什么东西被我吃掉了诶！” 女孩若有所思的蹙了蹙眉，貌似自己刚才吃的有些快—— 男人倏地一怔，像是反应过什么似的，突然一惊。 双瞳放大，随即，抱起女孩就往餐厅门口跑去—— 该死的司南通，你就等着我把你发配边疆吧！是谁给我出的狗屁主意！ 说什么可以把戒指藏在冰激凌里给噗噗一个惊喜！ 说什么应该在噗噗吃出戒指的时候，单膝跪地，跟她求婚！ 说什么要好好准备一段漫长又浪漫的求婚誓词，深情而动听的说给噗噗听！ 我呸！ 噗噗怎么把戒指给吃掉了啊—— *** （欧元部分完结） 422 莞如墨路[VIP] 三个月后。 雕花吊顶上，水晶吊灯散发着浓烈的高贵气质，好像一个睥睨众人的傲慢女王一般，稳坐大厅中央。 简单而不失奢华的西式装潢随处散发着典雅与气魄，几幅西方油画将整个气氛变得多了几分低调的情调。穿着整洁的服务生忙碌的穿梭其中，却并不显任何混乱。随处可以看到名媛佳丽、达官富商的身影，不时有人走上前去搭讪问候。伴随着优雅的小提琴声，交汇着杯盏之间的叮铃轻碰。衣鬓香寰、珠光宝气，映衬着那优雅的灯光与落地窗外迷蒙的月色，总有什么，让人心生荡漾。 可是这样的场景，却让此刻正站在门口的女孩只觉得遥远得如同看着与己无关的电视剧。不是排斥，只是可笑而已。 笑自己的置身事外，笑局中之人的假情真戏。 明明都是真实，可是看在她的眼里，却皆是飘渺的极不真切。 目光转向那干净的一尘不染的白色桌布处，似乎那里更能让人产生兴趣。 如同艺术品一般精致的食物甜品，虽然距离有些远，看得并不清晰，可是每一样仍然极其吸引着女孩的眼球。 嘴角勾了勾，似乎，今天也不算白来。 至少，还有能让自己打起精神来的美食吃。 随即一笑，迈步向餐桌走去。这帮人真傻，守着那么多美食不吃，聊个屁！ 米小莞暗忖，心中嘲讽。却是一个慌神，杯具了。 她平日里就极少穿高跟鞋，唯一穿过的那么几次，  分节阅读_27第(2/3)页  分节阅读_27第(2/3)页  是突然纳闷，自己以前向来也没有这样的嗜好，可是，昨晚，对于这个女人，貌似倒也奇怪了。当时就是疯狂的想要将自己的痕迹留在女孩的身上，好像盖上标志自己的邮戳一般。 或许，只是因为昨日里自己的失控吧。 宫洺如是解释。 看样子，她情绪是稳定了不少，是安慰好了自己吗？ “为什么不告诉我？” 男人突然沉声问道。只是眼光却依旧停在碗里的食物上，一脸淡定。 即使知道她是因为以为他帮不了忙才不告诉自己的，但想到有什么事情纪梵希竟然没有对他说，宫洺还是有些生气。 以前，每一次她不知道怎么办了，不都是第一时间来找自己的吗？ “啊？” “我可以帮你。”男人淡然。 纪梵希这才明白过来他在说什么，原来他知道了。 他是怎么知道的？ “我没钱。” 即使纪梵希充满了疑惑，但还是听话的回答，声音中倒是难得的委屈。 “给我半个月时间，我先帮你把纪氏买回来。至于纪天龙那边，我们以后慢慢想办法。” 纪梵希知道，宫洺指的是报复纪天龙这件事。 他好像永远都知道自己在想什么。 是啊，就算真的有钱将纪氏要回来，她又怎么可能咽下这口气给纪天龙那么大一笔好处？ 对于他来说，这完全可以算是空手套白狼的惬意事情了。 他应该得到的是深刻的惩罚不是吗？ “可是，你哪来的钱啊？” 纪梵希问的低眉顺眼。 之所以没有告诉他就是因为想到就宫老爷子给他的那些钱，怎么可能够买得起一个堂堂纪氏。就算纪氏并不如宫氏的财力势力，但好歹也算是X市的老牌企业了，不是一小笔钱就可以打发的。 而如果因此让纪氏就这样落入别人的手里，更是纪梵希所不想看到的。 即使自己不懂经营公司，但就算是要托付，也不能交给一个完全陌生的人啊，那和让纪氏落在纪天龙手里有什么区别呢？ 宫洺是什么人，当然听出了女孩的画外音，也是一笑，不禁玩唇。 “卖身挣的。” 显然纪梵希对于宫洺这种半开玩笑的回答很是不屑，他就不能正经点？ “怪不得你平时那么辛苦，看来接客不少啊！” 纪梵希还是不免戏谑讥诮道。 一想到他在自己身上留下的狗啃牙印，本来气绝，却没法发作，纪梵希就是一阵不爽。 “那是，所以，对于免费的【工作】，我向来是会拒绝的。” 男人轻笑着回答，一语双关的暗示却让纪梵希突然石化，差点将刚吃进嘴里的米饭全部吐了出来。 臭男人，他是说自己昨晚没给他钱所以他才没有碰自己吗？ 娘的，貌似，昨天老娘还给了你的女人一张不菲的支票呢？ 一想到这里，纪梵希就是一阵肉疼，自己昨晚真是中风了还是怎样？ 喝多了真是脑子都不是自己的了，可以直接将那个女人骂出去嘛，何必破财呢？ 而且，昨天是疯了才会想要让宫洺用那种方法帮自己忘掉痛苦吧？ 纪梵希面部又是一阵抽搐，一面又没法发作。 算你狠！ “我没钱还你。” 这是实话，先不管宫洺的话可信度到底有多少，不管他的钱到底从哪来，但即使他能帮她，她恐怕也是没钱还的。 至少暂时没办法。 “不如卖身吧？”男人笑得极其风流，清淡摇曳。 纪梵希凌乱了。  分节阅读_245第(1/3)页  分节阅读_245第(1/3)页  > 是幸运吗？她妈的还真是天上掉下来的大馅饼！ 在她以为绝望到整个世界都无所依傍的时候，一个人从意大利回到了X市。那一刻，她告诉自己，她还有爸爸，那个她无法放弃的割舍。 然后，就见到了这个女人。也就是所谓的“妈妈”。 呵呵，如同衣锦还乡一般，那高贵的令人咋舌的的轿车停在肮脏的贫穷小巷口，而它的主人，正在其中等着自己。 这场相认并没有经历什么波折，同样，它也没有像电视剧中久别重逢的母女两那般感人肺腑，那一刻，米小莞只觉得自己就好像是上帝玩弄于手中还一面用放大镜观察着的小蚂蚁。卑微到甚至让那强大的造物者不屑于嘲弄。 她回来重拾那段被自己遗弃的亲情，而她也不过是漠然接受，好像理所当然她就是遗落民间的公主。 生活与现实，磨砺掉了米小莞的骄傲，有时候，似乎只有拥有了钱，才能证明你是造物的恩宠，你是不被遗忘的生物。 在米小莞答应接受这个突然消失，又再度突然出现的母亲时，提出了一个要求，也同样，答应了一个要求。 好像等价要换，公平交易一般，一对母女进行着一场没有硝烟的谈判。 女人答应给米小莞五十万，而米小莞也答应了所谓的来自妈妈的好心安排。 介绍名门公子么？她接受！ 参加高级宴会么？她出席！ 不就是为了向众人介绍，她是她的女儿吗？ 米小莞可从不觉得自己有什么可以拿来跟别人炫耀！可是，这个女人，貌似总是很高兴于她有一个女儿，而不停的向别人介绍。对此，她能做的只有漠然接受，拿人手短嘛！ ** 423 爷是来防止你防卫过当的（5000＋）[VIP] 酒吧之内，灯光摇曳而透满喧嚣的大块色彩，如同梵高的油画一般让人心脏有力的搏击。震耳欲聋的电子音乐迷醉而混乱，却好像流淌的欢快溪水，纵然是第一次来的客人，也会不由自主的让身体随着那节拍随性摇摆。仿佛海地隔绝了空气的鱼。没有丝毫顾忌。 晶莹的杯盏穿梭期间，时而传来清亮的碰杯声音。妖媚的色泽透着诱人的味道，仿佛就连触着透明杯壁的指尖都沾染上了性感的气息。 年轻而性格温和的服务生面目有些麻木，或许是每天都要面对如此场景而早已有些厌倦。生活即是如此，不管你的工作到底是什么，哪怕在别人看来异常充满刺激与挑战，可是每天接触，总会疲惫。更何况是爱一个人的心？ 帅气的调酒师引得围观女生的一阵阵欢呼喝彩，一个个高难度的花样翻飞不迭，成了酒吧最美的点缀。 夹杂靡乱的空气中弥漫着浓烈的烟酒味道，刺鼻而容易沉迷。音乐声很大，不少男女挤在不算大的舞池里疯狂的扭动着自己的腰肢和臀部。熟识的，陌生的，谁又会在意彼此的面部表情。所谓，关了灯都一样，谁还苛求那一张脸，一定是自己爱着的模样？ 妖娆的女性的躯体在摇曳耀眼的灯光里格外的引人注目，或长或短的头发左右上下的来回摆动。好像绽放的黑色花朵，霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧角落。 只要能够温暖彼此的体温，皆是情人。 打扮冷艳的女子“嘻嘻哈哈”的混迹在形色各异的男人堆里，语言轻佻，行为暧昧。不过是为了寻找消遣挤掉那让人窒息的单身寂寞的方法而已。 此时，明明已是深夜时分，却也不过是夜生活刚刚开始的时刻。 吧台的一角，灯光昏暗，女孩迷离寡淡的眼神中透着氤氲开来的水汽，让那本就剔透的眸子更显彷徨无措，犹如飘忽不定的魅影，在午夜时分，失了方寸。   分节阅读_22第(3/3)页  分节阅读_22第(3/3)页  了，又或者，是醉了吧。 白栉凌不禁心中暗嘲，呵，自己连制止的立场都没有。她不是他的什么人，他也不是她的什么人。 或许在对方心中，他连朋友都不算吧。之所以答应了他的邀约，不过是因为上次是他救了她罢了。 而那个男人，他到底是谁？自己以前怎么没有见过？ 而且这个男人还认识伊泰老总流卿缘，貌似，两人的关系很是不菲。 最令白栉凌吃惊讶异的却是，离开的时候，流卿缘这个伊泰老总竟然乖乖的跟在他的身后，还很是自然的帮抱着女孩的男人开了车门，直到看着对方发动了车子，才开着自己的车离开。 如果有这般不凡的身份，按理说，自己没道理不认识的。 而他和纪梵希又是什么关系？看样子很是亲密，纪梵希对他也是毫无回避设防。 他们，怎么看都像是默契十足的亲密恋人。 第六十五章 那你有木有轻薄我 一夜宿醉，早晨起来，纪梵希头痛的厉害。 不禁蹙起姣好的眉，迷蒙的双眼却依旧没有睁开的意思。 嗓子有些难受，好像卡了鸡毛，堵得慌。 昨天的事忘了大半，貌似是宫洺把自己带回来的，但具体情况已不太记得。 那个白栉凌呢？纪梵希忘到了脑后。 又在床上磨蹭了一会儿，纪梵希才缓缓瞠开了眸子，潋滟若水。 突然一怔，貌似，自己身上换了衣服？ 纪梵希的脸色瞬间变得有些难看。 宫洺家只有白天会来个小时工打扫一下房间，这衣服，显然是宫洺给自己换的。 娘的！那老娘的身子不都被你看过了？ 纪梵希当场气绝。 气哼哼的下了楼，那个臭男人呢？ 宫洺还在厨房悠闲的做着早点，今天周末，难得清静一些。接着，就听到纪梵希聒噪的吵闹声，不禁蹙起了眉。 “死男人！谁准你给我换衣服了！” 宫洺听到只是嘴角一勾，无限风华清淡，随之老神在在的抬起了琥珀色的瞳眸，似讥诮，似戏谑。 “你和我抢被窝的时候貌似没有现在这般贞洁烈女吧？” 男人说的依旧淡定，狐狸一样的眼光顺便再次从上至下的打量了一下女人此刻只裹了一件男士衬衣的玲珑身子。 早知道她身材不错，昨天才知道，原来这般有料，要不是因为从小和她睡一张床锻炼出来的自制力，恐怕早就擦枪走火了。 即使这样，宫洺给她换完衣服，还是速度的去冲了一个凉水澡才得以缓解体内蓬勃不堪的躁动。 女孩瞬间无语，好吧，就算他说的是事实，是自己每次打雷都来和他抢床铺，那也不能看了自己啊。 “那我也没准你  分节阅读_4第(3/3)页  分节阅读_4第(3/3)页  理反应，再无多想。 “K，我一会儿过去，你帮我把【情动】准备好。” 男人拿起手机沉声说着什么，纪梵希也没有听到。 “诶？你往哪开呢？” 纪梵希这才反应过来男人并没有将车开往风氏的别墅，而是向相反方向行驶着。 “先取个东西。” 男人并不想做太多解释，只是，自顾自的开着车。 “现在这么晚，倒是很适合先那啥，再那啥。”额，先奸后杀。 女孩低着头自是暗暗嘀咕，却没有注意到身旁男人嘴角的抽搐，抿起一层细细的性感纹路。 然后，车在一家珠宝店门口停了下来，纪梵希自是知道，这条街的产业都在伊泰名下，而这家珠宝店也是伊泰公司旗下最大的店面。 “下车！愣着干什么？”男人不耐的催促着还有些摸不着头脑的女孩。 “你要卖我应该去夜店，你要想自己享用应该去酒店，来这里干什么？” “纪梵希，你满脑子都是什么和什么！” 男人几乎已经无奈，朦胧中眼角的笑意却更加浓烈，堪比星辰璀璨。 即使和她认识这么久，还是会因为她无厘头的不着调让自己很是无言。 然后却是很自然的牵起一旁女孩的纤手，向店里走了进去。 第十二章 拿走“情动”去陪葬 “呦！你还真来了？我还以为你开玩笑呢？你这是拿走【情动】去陪葬啊？” 刚一进门，纪梵希就看到一个男人向他们走来，一脸嬉笑，只是当注意到宫洺身旁的女孩时却倏地正经了起来。 听到男人的话，纪梵希顿时觉得遇到了同类，很是欢喜，一看人长得也不错，更是高兴。 “咳咳，你好，美女，我叫K。和宫洺是朋友。” 来人对纪梵希倒是一脸谄媚，只是，一面又奸诈的望着宫洺笑的诡异。 纪梵希也不是个小家碧玉的人，落落大方的介绍着自己。 风情万种，妩媚妖娆。 “你好，帅哥，我叫纪梵希，只是不知你这个K是欠K的K，还是找K的K啊？” 听到女孩的问题，对方脸上自是一抽，连身旁的宫洺也是一阵耸肩。 “得！这个女孩我喜欢！怪不得这么极品，连名字也是名牌。” “谢谢！” “以后要来店里买珠宝，找我，我给你打折啊！” 男人倒是殷勤备至起来，一面心中乐呵。 难不成宫洺要【情动】是给这女孩，这也太劲爆了？他是真的情动了？没听说啊！ 他不是向来一直秉持着“三不原则”吗？ 不主动，不拒绝，不负责。 “只怕你到时别赖账才 