《重生之天下为聘》阿子夏 分节阅读_29第(1/3)页  分节阅读_29第(1/3)页  感觉自己鸡皮疙瘩都快起来了。 “多少钱。”这根本就是一个铁公鸡纪千龙，乐空碎碎念叨。 “一锭金子。” 果然！ 咬着牙，乐空说道：“赊账。”后纪千龙才一脸笑容的，拖着傻不拉几的虎子，走出了门。 最后，还不忘记贴心的将门掩盖好。 这乱糟糟的事情，下午才妥当，可是纪千龙咬的牙印，怎么也无法消除。狠狠瞪了瞪跟在自己身后的纪千龙，却被他死皮赖脸的无视。 若不是看到纪千龙那么怨恨弟弟走上断袖之路，乐空当真会以为，纪千龙暗恋上了自己。 乐空想到这，摸了摸光秃秃的下巴，琢磨着，自己的男性缘似乎一直比女性好。难道…… 他应该练出几块肌肉块来，秀秀自己的男子气概。 想着想着，乐空已经来到了虎子所在地，正是一所临时收留所，是专门召集家尚未建设好的灾民。 大家看到国师，都笑盈盈的点着头。 国师是他们的大恩人。 乐空走近一看，却看见虎子蹲在地上捣鼓着什么。 好奇的拍了拍他的肩：“你在做什么。” 虎子抬着头笑的一脸阳光，乐呵呵的说着：“在给小婴儿做摇篮呢。” “小婴儿？”乐空好奇的抬起头，看着正在哄孩子的女人。 可是…… 乐空的瞳孔紧缩。 女子的脸，与火刑场那名抱着稚子的女人慢慢结合，她正指着乐空在对那孩子说些什么，表情咬牙切齿，手指仿佛要穿透乐空身体一样的在点戳着，那小孩听得懵懵懂懂，便跟着众人一起喊了起来：“妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” “妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” 虎子惊慌的看着乐空惨白的脸，纪千龙也皱起了眉头。 乐空的脸色惊人的可怕。 女人抱在手中的孩子也像是受到惊吓一般痛哭起来。 尖锐的哭声，令乐空紧紧皱着眉头。嘴中碎碎念着什么。 虎子焦急的咬着乐空，问道：“乐空你怎么了。” “放开他。”纪千龙，将匕首瞬间架在了虎子脖子上。 即便虎子暴怒，他也无力反抗，仅仅因为，对付比自己更有能力帮助乐空。 纪千龙抱起，乐空，跃上屋顶，快速的在怀州城穿梭，找到最为寂静的地方。 “妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” “什么？”纪千龙耐心的问着，手缓慢的轻轻拍打着乐空的背，安抚着乐空。 “妖臣祸祈天！害我祈天大旱！颗粒无收！饿殍遍地！……” 纪千龙听不懂，但是乐空这幅模样，即便他难以置信，却确确实实是走火入魔。 但是！纪千龙敢肯定，在与乐空同眠的那一夜，他悄然把的脉象绝对证明，乐空毫无任何武力。 这j□j的内力，走火入魔的迹象，究竟是为何。 乐空陷入了自己的幻境，但是他并未回来最后死在火刑场的时候。 而是又成为了孤儿，走在路上，每一个孩子，都用着手中的石子不停的丢向自己，即便额头的鲜血流淌下来，乐空也仅仅是擦拭掉，捡起空空的朔料瓶，换钱。 这是他的第一世，他并非无父无母，仅仅是因为他克死了父母。母亲在临产之日，大出血而亡，父亲却在敢来的路上，出了车祸。 之后他便被抛弃了。 这是他陆陆续续从老乞丐嘴中得知。 没有人敢要他。 但老乞丐说，反正他独自一  分节阅读_31第(1/3)页  分节阅读_31第(1/3)页  赫游尧从黑暗处走了出来，官兵制止住了虎子的行为，同时将霁霜绑起。 霁霜看着赫游尧，拼命发出‘啊’‘啊’‘啊’‘啊’‘啊’的叫声。 挣扎的企图的爬向赫游尧，可是官兵哪里能如了他的意。 眼中闪过厉色的霁霜一口咬在了官兵的手腕上，惨叫的官兵无奈的松开了手，霁霜趁机双手双脚快速爬向了赫游尧，抱住大腿，亲吻着鞋尖，双眼哀求着。 但是这狼狈的模样，只让赫游尧觉得恶心，他一脚踹开了霁霜说道：“滚。” 转头看着虚弱躺在地上的乐空，有礼的弯下腰行礼，说道：“国师大人，在下今日前来，接国师您返程，却未成想到发到如此之事，国师大人也无需担心，京城中的御医定能治愈国师。并且……”赫游尧露出恶劣的笑容说道：“并且，神一定保佑您的安全。” 乐空冷笑的看着赫游尧，这若是跟他去了，怕是一点活路也没了。到时候一场暴毙便可掩盖一切行为，他该感慨吗？前世完全没出来蹦的一个人，如今却成了他最大的阻碍。 或许是乐空身上的敌意过于明显。 纪千龙手中的刀，握的越来越，靠近乐空，一步也不愿意离去。 乐空露出了笑容给纪千龙，让他安心。 开口向赫游尧，道：“若是我不回，你又如何？” 赫游尧皱起了眉头，他没想到乐空竟然会反抗，这是已经知道霁霜所为的主使人吗？ 若是国师当真在百姓面前抗拒，他怕是毫无办法。 愚蠢霁霜当真以为他给予的他的是可遇不可求的‘三泉’。 但是，鸩酒，虽然发作快，却有解药。为了以防万一，不！不能有任何万一，国师必须带走。 赫游尧耐心开口道：“国师大人切勿任选，虽然在下明白，国师大人是为民，不愿早早离去，但是您的健康，更是全国百姓关心的。” 字字诛心呀，果然听到这番话，在场的百姓都议论纷纷，纷纷劝道国师早早回京。 乐空的笑容越来越大。 “怕是回去了，就更活不了了。” 在场人并未觉得这句话不妥，只以为，国师大人是以为活不了了，大伙们更是痛哭流涕，有些人强忍着抽泣，向乐空安慰道：“国师大人，您一定会没事的。” 虎子却冷眼看着赫游尧，他不相信乐空会无缘无故说出此话，看着霁霜刚才的模样，分明是在向这人求救。 若是同伙，乐空会说出那样的话，更有道理。 可是乐空并未解释，眼中闪过紫色的光芒，诡异笑了笑，他却突然透明了起来，烟雾逐渐莫名的出现，这烟幻化成千奇百怪的形状和颜色，一会儿，它如一幅轻盈的帷幕，飘悬空中，一会儿好似从香炉里选出，笔直升起，一会儿，它又仿佛变成一面大旗在烟囱的上空随风飘荡，慢慢的它包裹住乐空。 众人惊呼着神迹。 纪千龙恐慌的想去抓住乐空，却发现自己被一股气流弹开，完全无法靠近。 烟雾中有股淡淡的花香，使得纪千龙，神色迷茫起来。 突然爆炸声炸开了不远处的山头，大家下意识的回头，等再次转过头来。 乐空已经消失，在大家不寒而栗之时。 烟雾也慢慢退散。 竟有一只，纯白的小狐狸躺在那，紫色的瞳孔当真是迷人。看着目瞪口呆的众人，后退了几步。 “妖……妖……怪……国师……是妖……妖怪！”离的较近的老妇，毛发森竖，颤抖的跌在地上，尖叫道。作者有话要说：谢谢源十一扔了一颗地雷。今天丢了几个红包，嘿嘿……随机砸…… 38最新章 惨淡的烛光笼罩着宴会  分节阅读_30第(1/3)页  分节阅读_30第(1/3)页  想着，突然笑了。这个名字真奇怪，难道是嘲笑天吗？ 这时，一位中年妇女走过，身着着富贵的毛皮。瞅了一眼，便扔下了钱，摇着身子，缓缓离去。 明辉捡起，淡定的准备塞入口袋，尊严，能让他活下去吗？ 可是放了几次，明辉才想起来，自己这身奇怪的衣服并没有口袋。 看着手中的红色大钞，明辉低着头，走神的横穿马路，一辆疾驰而来的大卡车，竟像是视他为无物般的，冲了过来，明辉惊恐的想要跑，却全身僵硬的无法动弹。 叱……刹……伴随着轮胎的突然刹紧声，砰……的一刻……世界静止了一般。明辉像一只蝴蝶，在风雨中折断了翅膀，重重的跌倒在地。 但是，明辉并未感觉到任何疼痛。 在路人尖叫声中，明辉爬起，快速跑起。 也不知道跑了多久，明辉才喘着气，停了下来。 他已经死了，他记得，疾驰的汽车，重重的撞击。 他便是乐空，乐空便是明辉。 他死后复活在一个同样是孤儿的孩童身上，被乐天收养。 他成为了祈天国的国师。 但是，却最后被当做妖臣架上了火刑场。 乐空蹲在地上，身上突如其来的疼痛，让他无法抑制的咬破了嘴唇，鲜血缓缓流出。 团缩着的乐空缓缓睁开了眼。入目的寂静绿木，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。 照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后的野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不知是要出来觅食还是来附近欣赏这唯一一片嫩绿色的风景，从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含-苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。 纪千龙看到乐空苏醒过来，终于收回了内力，但连续几个时辰的输送，让他忍不住的，吐出一口鲜血。 乐空也无力回头，倒在地上团缩着，痛苦的呻|吟，纪千龙叹了一口气，经脉全断，乐空怕这是废了。 但身在异处的素芊芊却抬起头，看着逐渐升起的太阳，露出了动人的笑容。 经脉重塑。 这一刻，乐空感到自己的世界天旋地转，再也站不起来了，他深刻的感到身体中传来的痛楚，那锋利的刀尖就这么挑断他的神经，疼痛的神经，就如一根毒藤将他浑身捆绑让他无法动弹，只能陷入这痛苦中不能自拔纪千龙不顾自己的身体，急忙抱住乐空。虽然经脉尽断，但由着他内力的温护，不应如此痛苦。当手把在乐空的脉象上。 纪千龙的脸色千变万化，到底是谁，有如此之大的能耐，竟可以做到经脉重塑。 这一断一连。那人却至今为止也未出现。 那人这么做的目的应该只是为了让乐空更加妥当的适应突如其来的内力。只是，若是熬不过，必定死路一条。 是福是祸，乐空都得承受着。 纪千龙看着唇色已经青黑的乐空，说道：“乐空，放松，过了这一劫。一切便好了。” 乐空想扯出一个苦笑，却无能为力。想开口说，这种经脉之痛，为何受不起，当日火焰不断升温之时，他都未曾露出任何虚弱之色，却也无能为力。 纪千龙不要钱的将，剩下的2颗护心丸通通塞给了乐空。同时也露出了迷茫之色。 自己何时起，竟对一个仅仅是任务对象之人。细心极致。 怕是纪星月，也未曾有如此待遇。 但，乐空因为疼痛发出的闷哼声，打断了纪千龙的思绪，他紧紧搂住乐空，却不知如何是好。   分节阅读_28第(1/3)页  分节阅读_28第(1/3)页  “我弟弟，暗恋那个小东西！他现在有断袖之癖。” “小福禄和纪星月……？”乐空难以置信的问道？ “是……” 噗，这怕是连日几来最好的消息，乐空再也不用去担心小福禄的安危，当日将他送走纯属无奈之举，他的身边需要能够有自我保护能力的人。小福禄会分了他的心神，而且，若是小福禄再次因为他而死，乐空大概永生也活不安稳。 他欠小福禄的永远也还不起。 不过有纪星月，乐空就放心多了。纪星月是个认真的人，若是定下了这份心思，必定会永远护着乐空。即便他是杀手，可是实际上却比乐空身边安全很多。 皇宫是个大牢笼。 小福禄不适合那样的地方。 只是，这两人什么时候起的苗头。难道是每日他唤纪星月绑架小福禄的时候？ 原来纪星月好这一口。乐空喜滋滋的想着，但是看着纪千龙那想杀了自己的眼神，乐空表情严肃了起来。其实心理却琢磨着，当初钱看来可以少给点。 不过还是正色道：“这不能怪我。我又无断袖之癖。若是要怪，我到确认是一个人……” “谁！”纪千龙，咬着牙想磨磨刀。 “沐正皓。” 乐空笑着毫不在意的嫁祸他人。而且他也肯定是他。纪星月不懂男女之情，而沐正皓每天上演痴男怨男。多多少少让纪星月认为，男人和男人很正常。 但这个名字却让纪千龙愣了，那不是雇主吗？到底是该要黄金，还是要砍了对方，这问题实在太难了。对了，纪千龙突然想到，他可以先拿了黄金，再去砍沐正皓。 看着纪千龙背着刀离去，乐空收起了笑容。 无论如何，他要谢谢纪千龙，今夜对自己的开导。坏掉的，毕竟坏了。如此执着与过去，毫无意义。一切也不可能在回去。 他何必再心软。 “丁莲。”乐空轻声唤道。 “属下在。” “所有的东西准备好了吗？” “属下已妥善准备，只是主子……” “说。”看着丁莲难为的模样，乐空也大致猜道。脑海中却突然闪过沐正皓。 “主子何时招人待寝。” “这事不必多言。” “主子！天坠宫的规矩不可废除。”丁莲急了。 “起码，现在不行。”乐空无奈道。他原本以为这样的事情他定能简单做到。却没想到天坠宫的子嗣之约，却成为他最无法做到的。 孩子……多么承重的词。 而更多的却是因为沐正皓。不想背叛他，乐空心中默默说道。 这时，若是乐空还无法看清自己的心思，就成了笑话。 他乐空在那段平静的日子里，还是被沐正皓打破了心扉，所以他才能如此一而二，二而三的对沐正皓做的事情忍耐；才会在明知道沐正皓离去的事情，却还是想去那看看，是不是真的；才会一再拒绝丁莲的要求。 乐空已经承认了沐正皓。 沐正皓却在走的时候，还以为乐空不信他。 何况那没心没肺的家伙，既然这么久还没任何书信一封，是死是活都没个信。 乐空气愤的磨了磨牙。 丁莲叹息的隐退，由女子说出这样的话，极为难为情，只是，她也有着自己小小的心思。 这是天坠宫的规矩，国师启用天坠宫，便必须为天坠宫留下下任宫主。 若是，她能被选中，丁莲想到这，脸上泛过红晕。羞愧的低下了头。 毕竟在相貌上，乐空也数一数二。即便他做的事，令丁莲也觉得可怕。 天空渐渐晴朗。   分节阅读_33第(1/3)页  分节阅读_33第(1/3)页  。“面对纪千龙的质疑，乐空尴尬的笑了笑，回答道：”蟠龙国此时，自己都顾不上，怎么可能适合联盟。“纪千龙听着，觉得颇有道理，但是不知道为何，话到嘴边，却变成了：”你是不想麻烦沐正皓吧。“纪千龙只是随口说说，这话音中带着一点酸意。 却没想到，乐空听到这话，竟然扭头就走，耳尖带着微微的红。纪千龙也不明白为什么，这一刻内心竟然有了深深的妒意。沐正皓只不过是比自己早一刻认识乐空。 越想越不甘的纪千龙觉得整个祈天笼罩在阴湿的雨里，灰蒙蒙的天空，迟迟见不着月光，让人感到莫名的沮丧。却依旧不懂，这是为什么。 乐空只以为纪千龙是因为自己欺瞒了他，发怒。 不知如何安慰的他，也只好跟着沉默 战野之行，不知是福是祸。 战野国的贪婪，也不知要如何才可填满。 乐空在赌，赌命。 虽然他知道现在祈天国一定要灭亡。 但是他更希望，在他有生之年，看着灭亡。 祈天国，这是他的家，却终究一日会毁在他手心，乐空有些哭笑，怕是他真的是个祸害吧。 三生三世，却没有一世，让他心安。 若是有第四世。 沐正皓，我便应了你。 永生永世的应了你。只盼你末负了我。 心脏处的疼痛越来越频繁，乐空加快了速度。山下已经备好了车马。 今夜便前行。 黑漆漆的夜晚，唯独无法掩盖的便是污浊的人心。 现在的乐空，没有资格去爱。 没有资格去幸福。 仇恨蒙蔽了一切。 40最新章 两人飞速便赶到了山下。纪千龙对于乐空明显会了轻功没有多问一句。 毕竟这一切都是乐空的自由。 山下的丁莲看着乐空用手按住心脏，知晓他难受，却也明了拦不住，只得听之，将枣红的骏马交予乐空。 这马，长长的鬃毛披散着，跑起来，四只蹄子像不沾地似的。马到了他手里，也像找到了自己的主人，奔驰得更加得意与骄傲起来，不管前面有多少阻碍，它也要风一样卷过去。它四蹄腾空，如风，如电。好像一头鲸鱼在发光的海浪里游泳，被征服的海洋从中间划开，恭恭敬敬地从两端向后退去。好像一枚火箭在发光的天空运行，群星在列队欢呼，舞蹈。 乐空笑着摸了摸它优美的鬃毛，它更是高扬着骄傲的头颅。这马是乐空离开皇宫之前发现的。被绑上自己的后院。 枣红的千里马——登云，想想也只有沐正皓如此无聊，也只有他能将这骏马无声无息的送入离天宫。 即便前面的悬崖，乐空竟毫无担忧，仅仅一个挥鞭，刹那间，‘登云’平稳地腾到空中，简直像滑翔一般地飞过了深沟，轻轻地落在对岸，继续前奔。 纪千龙紧跟其后，看着乐空频频按住心脏，一刻也不敢放松。 沐正皓此时也在赶往祈天国，可是跑到一半，他在路上拉住了马。 转身向经过战野国的必经之路奔去。 他怎么可能会认为乐空在一系列的行动后会老老实实的不在行动。 现在眼看一步就要成功了。乐空定会寻找联盟者。 飞马腾空，沐正皓取出一个小铃铛，摇了摇，乐空惊讶的发现自己马上挂着一个小铃铛，不停的发出响声。 可是，刚开始跑的时候没有任何声音，这是作何？乐空伸手扯了扯。企图将他拔掉，但是却毫无办法，甚至一要碰，登云就乱甩，这样及其危险，乐空也只好放弃。 他相信这既然是沐正皓给的，应该没什么问题。  分节阅读_36第(1/3)页  分节阅读_36第(1/3)页  巴巴的说道：“谁是你夫人！你一夜未归不知道……”说到这，乐空刹住了嘴，那独守空房的怨念调子，是怎么回事？！ 乐空的脸一下青一下白的，沐正皓听着却心里舒坦了，乐空果然是承认自己了，当他刚刚见到乐空，抱住乐空，他却并未反抗的时候。沐正皓就已经窃喜，其实乐空还是接受了自己。否者他也不敢真有那么大胆的行为。 沐正皓上前搂着乐空，不停傻笑着。 看着乐空越来越难看的脸色，还是尴尬的轻咳了几声。说道：“我去皇宫了。” 皇宫？乐空略有不解，从这回到蟠龙国最少又一日，不可能那么快。 “战野国的皇宫？” 看着乐空还是不解的开着自己，沐正皓又忍不住得意了，继续说道：“你不是想和战野联盟吗？” “你去和他们谈了？”乐空吃惊的看着沐正皓，将他揪起来，前前后后检查了即便才放心。 沐正皓也乐意享受着乐空的对自己的待遇，等乐空检查完才开口道：“你想和战野联盟，所以我把战野拿了下来，给你。” 乐空抽了抽嘴，他刚才是不是耳朵出了问题。 “现在战野是你的了，所有兵将都听从你的安排。”沐正皓，还好心的继续解释道。 一定是耳朵出现问题了，一定是耳朵出现问题了。沐正皓前来的时候，他明明只看见了他一人，如今却和他说，仅仅一夜的功夫便攻下了战野国。这怎么可能，难道他还会隐形术，将自己带来的人，让别人看不到。 战野国要当真那么好大，他前世还需要费那么多心血？？ 沐正皓看着乐空还是一脸不信，脸色铁青的模样，有些委屈，前前后后发生的事情，都认真的说了一遍。 却未成想到乐空听完，猛然抓起沐正皓的衣领道：“你就是阎殿的殿主！！” 他前世曾经被这群人绑架过，说是什么送去给殿主作为贺礼。虽然不知最后如何被放出，但是这也成为了，祈天过指责他与邪门外道勾结的证据之一。 沐正皓疑惑的点了点头，他虽然梦到了前世，可是几个片段，很多事情，还是不得而知。 乐空只想现在狠狠的把沐正皓骂一顿，却猛然想到他当真爱了自己二世，却脸一红。 沐正皓看着这渐红娇嫩的脸蛋，忍不住上前就一啃，抱起乐空就压在了床上。 乐空蹬着脚哪里不明白着该死的沐正皓满脑子想着什么。初尝人欢的沐正皓看着乐空就忍不住幻想昨日的缠眠。 “你快点放开我。”乐空踢着着不要脸的沐正皓，却身子骨软的不行。昨日因为沐正皓的细心，其实他并不疼。相反还被伺候的非常舒服。 但是这种白日宣淫的事情，他绝对做不出来。 可是沐正皓哪里愿意放过他。一日便熟练了乐空身体的他，很快便让乐空无法忍受的投降了。 丁莲此时已经收到了玫红的来信，看着信中的内容，她脸色红白交加，从小她便被教育，一身一世只能听命一人，她在见到乐空的第一眼便知道，即便没有那些教导，她也会听从，因为她无法克制的爱上了乐空，哪怕只是一面，去让她明了了一见钟情的感觉。 丁莲可以接受宫中任何一个女人成为陪伴乐空入梦之人。 因为这是规矩。 她不能接受一个外人，一个外人介入乐空的生活。只因为那根深蒂固的想法告诉丁莲，他们没有资格。 她不在意对付是男是女，她只在意，对方，是否让乐空付出了心。 哪怕是一丝，也绝对不可以！ 乐空属于天坠宫，他已经立下誓言。哪怕对方是阎殿的人，也不可以，绝对不可以！用天坠宫去攻击阎殿，不过是鸡蛋  分节阅读_34第(1/3)页  分节阅读_34第(1/3)页  雀，灵动活泼，清雅非常。只那袖沿之处，略有油渍脏污，更有淡淡烟火之气的女子，缓缓向着三人走了过来。 她仔细打量了下乐空，恭敬说道：“几位客官是小食一番，还是入店住下？” “住店。” 乐空缓缓说道，显然这个人便是老板娘，并且她已经认出了乐空。 玫红，嘴角勾起笑容说道：“那么客官需要几间房？” 乐空刚准备伸出3根手指，却被沐正皓的一声大喊拦住了！ 41最新章 “两间。”说完沐正皓对着乐空眨了眨眼“我们多日未见，今夜秉烛夜谈可好。” 夜谈你妹，乐空心中鄙视道，不过想起沐正皓有贼心没贼胆的性子，还是点了点头，他也有些事情，确实想告知沐正皓。 玫红疑虑的看着二人转了转，但是还是吩咐小二，将房门开好，纪千龙一声不吭进了房门便关上了门。 玫红尴尬的笑了笑，对着还没进去的二人道：“客官是否需要什么茶点。” 乐空摇了摇头，他现在只觉得难受的发慌，沐正皓看在眼里，略有老茧的手压在丝滑的无骨小手上，紧而有力的扶好乐空。 血气方刚的手有些烫，乐空心尖微微颤抖，心脏处的疼痛更加的加剧，乐空想要甩开沐正皓，但沐正皓将他手腕牢牢钳制住，挣脱不开。 沐正皓的身上非常干净，有一股草药的苦涩之味，乐空只感觉自己的整个人急躁不安。 待进了房，乐空，急忙翻起了自己的行李，拿出一个晶莹剔透的小瓶子，里面承装着紫色的液体。 急忙打开瓶塞，乐空张开就想喝下去。 沐正皓看见，急急忙忙的抢了过来。 “给我。”乐空狂躁的说道。 “这是什么。” “药。” “药！这根本就是天坠宫给你的毒药，喝的越多你死的越快！”沐正皓气的指尖发着抖，继续说道：“子夙蛊，好一个子夙蛊，以毒为饲，你可知你每喝一口便会让它在你的体内越加的快速发作。” 乐空软瘫在床边，冷冷的笑了笑：“那又如何。” “乐空你不要这么自暴自弃好不好。”沐正皓小心翼翼的将乐空抱起平躺在床上。看着紧张的沐正皓，乐空长长叹了一口气，能换这样一人，如此细心的照顾，他还有什么不知足。 子夙蛊发作之时，中蛊之人会全身瘫软，心脏抽痛，吸取中蛊着体内的元气。沐正皓心疼的亲了亲乐空。 乐空只觉一凉唇轻轻压住了自己的唇，羞窘之下，怒道：“要么滚开。要么将药给我。” 身体的燥热越来越，沐正皓其实了解的并不全面，子夙蛊与母夙蛊同为一蛊，被拆分后，实际上还起到了催情作用，当两持有者交合，母夙蛊之人，更容易怀上孩子。 所以每当发作，乐空都有若虫蚁咬噬一般深埋骨髓之下。 完全失去克制能力的乐空，主动的握住了沐正皓的手，沐正皓激动的看着乐空，这可是他第一次如此主动，耳尖竟然滚烫有如火烧。 却看见床榻上的，不断的扭动着身躯，原本宽大的衣服，滑落到了肩下。长长的睫毛挂着泪花颤抖着，依赖的贴近自己。 沐正皓，连呼吸都不敢，生怕惊扰了床上的妖精。 当乐空抓着他的手，压在了一根圆柱之时，沐正皓的脸此时已经爆红。□的庞然之物，□的立了起来，来势汹汹，将沐正皓自己也吓了一跳。 他急忙想跑开，却被乐空紧紧抓着手。摩擦之时的酥麻，令乐空忍不住低吟起来。 此时的沐正皓真想将手中的药给乐空灌下，让他清醒过来。 他不是不想做啊，只是怕乐空  分节阅读_35第(1/3)页  分节阅读_35第(1/3)页  国运行正常。不满者全都斩首。现全国上下，无一人敢有任何怨言。国泰民安。殿下若想起兵，随时听命。” 沐正皓听完，轻笑一声，国泰民安，心中虽叹息，但是现在的确也没更好的办法，若想稳定一个国家，上面必须稳固，一旦乱，当真就是民不聊生了。 “阎殿，现在有多少人在战野驻扎。” “禀殿下，数千人。”来着张良心惊的答道，原本以为主子会一举拿下祈天国，却未成想到，他竟想先拿蟠龙过开刀。 不过想想的确也是这个理，战野国现在一门心思都在祈天国上，怕是怎么也没想到，蟠龙过短短一个月便发生惊天大变。 如今战野因长年与祈天的战斗，导致贫困，若是让他们措手不及，怕更是容易拿下。 而祈天此时已经成不了气候，不管什么时候，都成。 殿下果然不愧是阎殿的主子。若是说天坠宫是最神秘的组织，那么阎殿便是最嚣张的组织，全天下只要听说一人是阎殿之人，不管何等职位，都敬而远之。 谁人敢动阎殿任意一人，就等着用三族之血洗净阎殿的怒火。 可以说阎殿狂妄，因为他们就是狂妄的存在。 如今殿主已经收回了自己的东西，为母报仇。 “召集所有人，如今竟然到达战野国，无论如何也该去拜访拜访。”沐正皓嘴角勾起一丝讥诮。 张良迅速拉响烟弹。 散在战野所有的阎殿之人，都迅速聚集。 哪怕只有一千人，沐正皓也有足够的信心将这战野握在手心。 战野国人人好战，这满街道都是暴烈的感觉，皇宫却气派非凡，宫殿占地三百多里，楼阁高耸，遮天蔽日。从骊山向北构筑宫殿，折而向西，一直通到京城。渭水和樊川两条河，水波荡漾地流入宫墙。走五步、十步就能看到一座楼阁。走廊回环曲折，突起的檐角尖耸，犹如禽鸟仰首啄物；宫殿阁楼随地形而建，彼此环抱呼应，宫室结构参差错落，精巧工致。盘旋屈曲的样子，像蜂房，像水涡，矗立着不知有几千几万座。 沐正皓跨进大殿，坐在龙椅上，闭目养神，手指轻轻富有节奏的敲打在龙椅上，殿外，一千人分为两列，整整齐齐的列队在外。 这龙椅，用金碧辉煌来形容这个宝座是最恰当不过的了，宝座上各色蟠龙神态各异或隐或现，显现了帝王的威严和权力。 若是如此之大的动静，战野国还无任何人发现，怕就是一座死城了。 战海川急急披上身明黄色的龙袍，带着宫中士兵包围了大殿。 战骁天与大哥战乾君随后达到，紧张的看着父皇。这到底是怎么回事。 “来者何意。”战海川眼睛瞪成了珠子，双眉紧皱，嘴握紧拳头，面红耳赤怒吼道。 张良看着举着火把的官兵渺视的笑了起来。 打起手势，千军便举起弓箭飞射出去。 一言不发便动手，战海川瞳孔紧缩，这简直比战野的作战还流氓。 张良看着战海川那肥厚的大脸讽刺的说道：“大家瞄准了，别伤了皇上和各位皇子，他们还有用啊！” “你……你……你。”身后的士兵，一个一个倒下，战海川气的伸出的手指都在颤抖。 战乾君急忙拦住了冲动的父皇，现在敌我不明，对方何意也不知道是为何，如果说是逼宫，那么带的人手也太少。 战乾君毕恭毕敬的行礼，开口问道：“在下想请问各位是何人，战野国合适有得罪之处。” 张良指着战乾君与身边的同伴哈哈大笑起来，明显的嘲笑之声，红了战乾君的脸。 张亮笑够了，才不急不慢的从衣服中，掏出一块漆黑的铜牌，道：“阎殿行事，  分节阅读_32第(1/3)页  分节阅读_32第(1/3)页  赫游尧看到这一幕，反而不怕了，讽刺的说道：“国师大人，看来，这毒对您还是有效，如今连话都不会说，只能依照兽性吗？只是今日无论如何，祈天国也容不下你啊！”说完，将手高高举起，挥下，吼道：“放箭！” 弓箭手，迅速举起了弓箭，拉开长弓，对着狐妖，‘啾——’的几声，数根箭射出。 直直的随着风飞速的冲向了狐妖。 眼看就要血花四溅了。却突然！ 窜出一个身影，抱住了狐妖，将它细心的拦在怀中。 锋利的箭头，猛然插入了他的背部。他咬着牙，发出了几声闷哼。 赫游尧一惊，怒问道：“你是谁！” 那人并未回答，而是抱起狐妖，迅速的逃跑。 疲惫的官兵哪里追的上这灵活的男子。 赫游尧气急败坏的连吼了几声追！ 只是男子显然对山路非常熟悉，几个拐弯，便甩脱了官兵。 他抱着狐妖，不断的向前奔跑…… 背上的鲜血，已经浸透了衣服。 浓郁的血腥味，另他怀中的狐妖暴躁不安。 男子轻轻拍打着狐妖的背，安抚着它。最终无力的倒在了地上。痛苦的j□j着。 狐妖在他的周围转了几圈，咬着他的衣服企图将他拖走。却只见这人抬起头，露出一个虚弱的笑容，若是怀州城的人在这，必定认出此人，他不正是虎子？！ 虎子笑着，摸着狐妖雪白的绒毛开口道：“乐空，或者，小狐狸。不管你真是妖，还是假是妖，我都不敢冒这个险将你交给那群人，我怕我交了，就真的再也看不到你了。我是个出野汉子，啥也不懂，帮不上你忙，但是你为怀州做的事，我每一样都看着，每一样都记着。你逃吧，逃的越远越好。我怕是不行了，就是拜托你一个事，我死了，你养只王八在身边好不好，就叫虎子。我就想陪着你而已，没别的意思。就是想……你别忘了我……” 虎子说道最后已经气喘嘘嘘，眼睛一合一闭，却一直傻傻笑着……一直笑着……哪怕是最后。作者有话要说：阿夏准备开新文了，名字叫《渣友天天丢肥皂》官二代顽固子弟穆哲君被他老子丢进军校操练，还将他托付给一个毛都没长齐的穷小子。这也太丢脸了！所以穆哲君挺直着自己185的身高，嘲笑的看着170的海星，第一次见面，海星就当着他老子的面，给他下巴来了一个直勾拳，让他两眼冒金星。穆哲君发誓，要操死海星。却这辈子也没想到，自己的初吻，竟然是以一个过肩摔结束了。媳妇太强悍，做老公的地位摇摇欲坠。虽然这个媳妇，一点不肯承认自己的身份。但是穆哲君表示自己会努力的。所以，他丢了一块又一块的肥皂，希望海星去捡。海星觉得世界上最烦人的就是穆哲君了，没有之一。刚开始猛的一看和二百五一样，现在仔细一看，是二百五＋哈士奇一样。海星感慨，当初真的是走眼了。至于对方想扑倒自己，海星将手指的骨头弄的嘎吱嘎吱响，呵呵了几声。穆哲君可怜巴巴的抱着海星的大腿，“媳妇，帮我捡肥皂。”【内有军装诱惑，人鱼线，另人喷鼻血的忠犬痞子攻X傲娇正经受】 39 小狐狸如同知晓人世间的情与恨，悲鸣的围着虎子不停的转。二名妙龄女子走了出来，其中腰间用金丝软烟罗系成大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，一眼便能认出，这是素芊芊，而她的边上，还站在一人。 潮红的脸蛋，身穿一件鸦青色滚边圆领袍，逶迤拖地莲绫裙，瀑布般的乌发，头绾风流别致云近香髻，轻拢慢拈的云鬓里插着玳瑁笄，肤如凝脂的手上戴着镶金翡翠玉镯，整个人芙蓉出水明艳端庄。 小狐狸见到她，迅速跳到了她的身上，嗷嗷嗷的冲着倒下的虎子直叫。  