一个奴仆八个爷龟蛋 41-50第(1/23)页  41-50第(1/23)页  . . 41打劫 莫云是真的无语了，这个昂王子跟自己的代沟怎么就这么的严重呢，想了想拔了昂王子头上的金属簪子，自己头上的那木簪已经被伍长老送人了，现在只好冒犯王子了。 拉着昂到院子里，借着月光在地面上写了起来，虽然自己的字不是那么美观，但怎么说也能够表达一下自己的意思“你居然识字，我对你的身份真是越来越好奇了。” 莫云擦了擦额上的冷汗，赶紧的把自己想说的话写下来“你是说，你帮我准备礼物，那些东西算是佣金？”莫云赶紧的点了点头，终于明白了，真是不容易“可以，不过你确定只要那些东西，我这里.............” 莫云摇了摇头，这些东西已经够多了，太贪心被撑死就不得了了。紧接着莫云把原先写的字擦掉，问昂要准备多少份礼物“多多益善。”莫云心底咯噔一下，惨了，亏大了。 “你怎么了，脸色不太好。”莫云拂开昂打算过来搀扶的手，摇摇头示意自己没事“不过这两天最好能弄出百来份的礼物，这满朝说得上话，眼熟的文武百官怎么说也不止一百吧！”好吧，这次真的亏大发了。 莫云在地上写到“能不能借你府上的奴仆用用？” “没有问题。”昂答道“你的脸色真的不太好，这几天父王好像不打算上朝的样子，不急的，实在不行我宝库里的东西还是可以凑数的。”莫云瞪了昂一眼，真是败家子，昂傻傻的看了莫云一会儿“那我先回去了。”估计昂本不知道自己在干什么，回房的时候还差点摔了一跤。 第二天，莫云一大早带着昂王子府上的奴仆去了林子，干什么，对当地人而言，绝对是一件恐怖的事情，砍木头。虽然白天这些树木本不动，但是它们活动的时候那残忍恐怖的样子还是让人望而却步。 这个世界的人们盖房子大多用的是石头，很少会用到木头。那些木头如果处理的不好，没有完全的死透，用在自己的房子上面那就不是造房子了，而是直接给自己挖墓地。 莫云也知道这些木头的特，所以也没有让大家大肆的采伐，万一堆积在一起的木料对人进行攻击，这样的事情，他自己可是一点办法也没有。 也就扛了几棵树，莫云还让奴仆们采摘了一些比较大个的树叶。当天开了好几个炉子，把木料切割成一块块的，确认把它们都烘干，那些树叶也都这么处理了。要等阳关把它们自然晒干，估计他们这几条命都不够这些植物塞牙缝。 在莫云看来这个世界的人对木料不是很熟悉，所以他用这些植物做成胡礼物绝对是没几个人能够想得到的。光是把这些木料处理完，莫云他们就耗费了一整天，确保木料烘干的前提下，他们还专门围了一块空地把木料围起来，在这些植物生前活动的时间派人查看，看看这些植物还会不会动，不怕一万只怕万一嘛！ 莫云自诩自己是没有本事做出像公主的发簪那么神奇的东西的，不过一写普通的玩具啊，小盒子之类的东西自己还是会的，像什么拼图，木刻之类的，莫云画了图纸让人直接找工匠负责下面的工作。 自己则是和昂王子府上的奴仆们拿着那些烘干的树叶做帽子，蚂蚱蓑衣之类的东西，其实这些都是小玩意儿，加上这么多人帮忙，昂所要求的上百件的东西也没有耗费多长时间就弄出来了。 上朝已经是昂回来后十多天以后的事情了，据说不是因为国王陛下的病情又加重了，而是国王和两位长老那天晚上最终还是打了起来，三个人都挂了黑眼圈，鼻青脸肿的实在不太好面见文武百官。 昂拿出的那些礼物着实让大臣们惊艳了一把，那什么小鸭子，拨浪鼓，木头做的棋盘，小凳子，小椅子，虽然还是有些战战兢兢，但是在得到昂王子的安全肯定之后，  81-84完结第(1/9)页  81-84完结第(1/9)页  . . 81心疼1 “我的肚子？”莫云喝着翔喂过来的粥,看着翔,他该不会得了什么绝症吧！不过看翔的样子也不像啊！难道是啤酒肚，额，好像太说不过去了。 “那是我们的孩子。”翔笑眯眯的眯着眼睛，他们的孩子，可是在云的肚子里呆了三年的,生命力真是顽强，长大后肯定不凡，绝对不会比他们几个人的孩子差。 “孩子？”莫云一口粥喷了出来,翔拿了块毛巾淡然的把两人身上的污渍擦干。莫云怎么也不会想到，自己三年来不吃不喝居然还能够怀孕,神色怪异的看了翔一眼。 “云,不是的。”翔连连摆手“这是我们新婚之夜有的。”虽然实质的只有那一晚,但这三年来从吃的豆腐无数，这当然是不能跟云说的，看那眼神，翔的心肝颤了颤。 “哦。”莫云点点头，继续喝粥，自己也太能生了吧！这样居然都可以怀上孩子，这让他对自己的体质简直是无语到了极点。 “因为你的身体被冰封了太长的时间，所以我们得在火国住上一段时间，等你的身体完全恢复了，我们就回去。”莫云看了看翔“放心，其他人都很好，等你完全康复了，我们一家人也就团聚了。” 一家人？莫云的心微微的颤了一下，一家人，赶紧用粥把嘴塞住，多久没有听到这样的字眼了。对啊，在这个陌生的世界，他是有家的，而且家庭成员还不少。 “云。”一碗粥很快就见底了，翔把碗放到一边，捏住莫云的下巴，头一点点的降低“我好想你，这三年来，没日没夜的像你。”整晚整晚的睡在那冰冷的地方，他都快要以为自己的心都冻上了。 可是奇迹还是出现了，云他醒过来了，在自己的守护下醒过来了“我知道。”莫云抬起头，迎上翔的唇“你瘦了好多。”是啊，瘦的那捏着自己下巴的手都有些铬人。 “云”翔浓重的喘息着，唇舌翻动，逼出莫云口中阵阵的呻吟，手越发的灵动，迅速的窜进了被子，往他思念了三年的日日夜夜的地方探了过去“额？”翔蓦地停下了手，原因无它，自己的手被云冰凉的手按住了。 “云”翔这一声叫的可谓是委屈，自己都禁欲这么长时间了，好不容易可以开荤了，云难道都不允许的吗？他要吃，吃。翔一脸欲求不满的看着莫云，莫云狠了狠心，没有把手放开。 “孩子会受不了的。”他的身体也承受不住，自己都可以感觉到自己的僵硬，更何况是肚子那一块起来硬邦邦的，再者说了翔的兽形是鹰，那自己肚子里的肯定是蛋了，在莫云的感觉里，蛋很容易就打破了。 “可是你怀着垒他们的孩子的时候不是这样的啊！”翔满是委屈，差别待遇怎么那么大，他现在最最妒忌的就是昴，那家伙在云那个时候可是尝足了甜头。 “胎生跟卵生不一样。”明知道这个理由太牵强，但是莫云也只能用这个理由堵住翔的嘴了。虽然勉强按住了翔的手，但是这手怎么带着他的手一起往下滑呢！ 翔叹了口气，这到嘴边的吃不到的痛苦他算是尝够了滋味，可是没有办法，比起让自己的兄弟痛苦，他更加的不想让云讨厌自己。默默的站起身“我出去一下。”飞也似的离开了莫云的房间。 莫云撇撇嘴，自然知道翔这是怎么了，可是自己真的不可以，一时的放纵必定会伤害到孩子的。了肚子，平躺下来，心里暖暖的，被人护着的感觉真好。 莫云醒后似乎要把这三年的养分全部补回来一样，不仅食量大增，而且那肚子也跟着见长，短短几天的时间，莫云的样子就看起来要临盆了。对于这一点翔自然早就有了准备，他可是把天王国最好的御医带了过来。 也就是那个诊断出莫云没有死的御医，虽然跟着国王出差让太医院的人狠狠的嫉  21-30第(1/24)页  21-30第(1/24)页  . . 21尿急 莫云朝着锌眨了眨眼睛，木头快点过来。锌感觉口一暖，云居然还没有睡，是在担心自己等自己回来吗？走到床边，笨手笨脚的为莫云扯了扯被子，记得小时候母妃也为自己这么盖过被子。莫云看着锌，使了劲的眨眼睛，眼角好像都有点抽筋了。 给莫云盖好被子，锌脱了外衣，□着上身，吹了灯就要爬上床。莫云那个急啊！眼巴巴的看着锌把灯给吹灭了，天啊，这个呆子不会真的就上床睡觉了吧！他尿急啊有没有，难道这个呆子都不用上厕所的吗？ 锌靠着莫云躺下，听着莫云平缓的呼吸，心里竟有从未有过的充实。想到莫云现在那么怕冷，白天的时候身上都是冷冰冰的，锌担心莫云不够暖和，想也没想掀开被子，抱住了莫云。的确，锌就是个大暖炉，莫云的身上的确是暖和了很多，但是要不要抱得这么紧的啊！本来就是尿急了，这么一抱，膀胱好像要爆了。 莫云心中默念着憋住憋住，一定要等到这个呆子上厕所，他已经不指望锌能够发现自己的生理需要了。只能祈求到锌想放水的时候，自己没有尿床，也没有被憋坏。 云的身上果然很凉，锌忍不住又靠近了他一些。云身上有什么味道吗？怎么这么好闻。锌有些奇怪，真的很好闻，好想再靠近云一点。锌不知道自己是怎么了，跟云靠的越近，就觉得身上越热，越热就越想靠近云温凉的身体。 心里痒痒的，自己的下巴蹭到云的头发，心痒的更厉害了，手不自觉的在云的身上游弋，这样似乎可以舒服一点，可又像是饮鸩止渴，锌觉得这样远远的不够，想要更多，可是想要什么他却一点都不知道，感觉血在沸腾在膨胀，却找不到发泄的口子。 莫云心底把那大夫骂了一顿，怎么知道教导锌照顾瘫痪的病人要给病人做全身按摩活络经脉，促进血流通，就不知道病人也有生理需要，是要上厕所的。他已经一天没有上厕所了，锌啊，主人啊，这活络经脉可以等到帮我解决了生理问题之后不？被你这么一按摩，我都觉得自己马上就要尿床了。 锌的大手本停不下来，甚至觉得隔着自己的手和云的肌肤的那层衣服非常的碍事，恨不得直接把那衣服给撕了。可是他心里很清楚，云就剩这么一件衣服了，如果被自己撕了，那明天云就得光着身子了，光着身子他不在乎，他在乎的是会被外人看见。 母妃说过，有了媳妇之后就要把媳妇好好的藏起来，特别是媳妇的身子不可以让外人看见。连这一点都做不到，媳妇肯定会被人家骗走。锌可不想好不容易找到的媳妇被别人讨了便宜，所以哪怕再想，也忍住冲动不去撕衣服。 锌的两只手本来是在莫云的背上的，接着不知不觉越来越往下，莫云有些汗颜，看来那个大夫没有好好的教导锌。他的屁股不用按摩那么久的，还有这个按摩的时间是不是太久了一点，而且动作也用不着这么慢吧，感觉像是自己被当成了女人被了一样。 手上软软的触感让锌蓦地一悸，一股热流从小腹涌了上来，陌生又熟悉的感觉让他慌张。糟糕，怎么突然尿急了呢？ 锌不甘不愿的放开手，下了床，他也不想这么上上下下的，不仅打扰到云休息，被子里的暖气也被卷走了一片，可是下腹的感觉越来越强烈，他甚至有种会忍不住尿在云身上的感觉。光是想想就觉得难堪，赶紧套上鞋子去了屋外的厕所。 莫云这下子可是真的是欲哭无泪了，大半夜的下床，除了上厕所还能是什么，可是你上个厕所就不能带上一个吗？哪怕考虑一下也是可以的呀，你以为我是神仙还是死人啊！如果莫云现在可以动，肯定立刻爬起来把锌揍一顿，不对，是爬起来上完厕所再把锌揍一顿。 锌很快就回来了，莫云懒得理他，两只眼睛看着床顶，一眨不眨  31-40第(1/23)页  31-40第(1/23)页  . . 31说钱 莫云苦笑，他堂堂一个大男人的手被像对待小女生一样握着，虽然在船兽身上除了他们四个再也没有其他人，但是莫云还是过不去心里的那道坎。 这船兽估着跟画舫差不多大，它的背上也的确有一座行，装饰的也的确是富丽堂皇。莫云着蛇颈龙光滑的皮肤，不知道这座行是怎么在它身上建起来的。这个世界飞的用鸟，水上用船兽，莫云严重怀疑自己常坐的马车是不是也是某种动物，会不会叫车兽。 “云，在想什么。”傅执起莫云的手，为他捋去额前的碎发，莫云赶紧的扭过头，自己有那么像女生吗？太可怕了，他开始怀疑是不是傅的眼光出现问题了。 “咳咳，没什么。”莫云状似不在意的说道“你见过车兽吗？”莫云这纯粹是没事找话题，随口胡诌。果然，傅摇了摇头。就说嘛，哪有那么多奇怪的东西。 “车兽是金国特有的一种动物，专门用作矿物的运输。”莫云张大了嘴，开玩笑的吧！傅接着说道“据说车兽的头比铁还要硬，而车兽更是有千条细足，体型瘦长，非常适合在矿洞里穿梭。” 莫云拿着另一只还能够自由活动的手擦了擦额上的冷汗，傅太子说的是车兽而不是巨型蜈蚣吗？本来以为跟着锌进了一次丛林，已经长了不少见识了，这会儿才知道，原来自己还是什么都不知道。 “如果云感兴趣的话，我的书房有图册，我们可以拿出来一起观看。”傅靠近莫云，贴在莫云的耳边说道，喷吐的热气撒在莫云的耳朵上，敏感的耳不自觉的就红了，傅贼贼的一笑，赶紧退回原处，小动作还是不要做的太明显。 莫云那叫个尴尬，果然这游湖傅太子就没有安好心啊，这船兽上面还有另外两个人呢，他难道当锌和池是空气吗？话说锌的脸色真的不好诶，晕船好像蛮严重的。不过另一边的池，怎么看都是个没事的人，乘着风看着风景，本当他们三个人不存在。 “傅，把手放开好吗？”莫云深吸一口气，说这话可是要勇气的，他并不想得罪太子，但也不希望太子这么胡搅蛮缠下去“我不晕船，这只船兽划水也很稳当。” 傅摇头，开玩笑，放开了就不知道什么时候能够在握上了。在皇到处都是父皇的眼线，本不能明目张胆的跟莫云保持现在这样的姿态。而在这里他完全可以放心大胆，他们已经行至湖中央，眼力再好，岸边的人也看不清楚。 “我觉得有必要和你好好的谈一谈。”莫云无奈垂下了脑袋，这孩子怎么这么固执呢，要是照着这种态势发展下去，他估着自己就马上要葬身火海了。 “那我们进去。”傅引着莫云往行走，行并不是很大，但却很齐整。有句俗话怎么说来着，麻雀虽小五脏俱全。吃的喝的玩的，应有竟有，桌子椅子床铺也是一样不落。当初那个布置着所行的人必定是个极其会享受的人。 “这里夏天乘凉倒是不错，但是冬天恐怕没人愿意过来吧！”可不是，船兽身上那么凉，估计跟蛇颈龙一样是冷血的，加上这里又是湖面，冬天肯定冷得不行。 “冬天船兽是要冬眠的。”傅极其有耐心的给莫云补充知识“而且冬天本就没有水面，千里冰封万里雪飘，这片湖上马车行驶都没有问题。”顿了顿，傅继续说道“而且冬天基本上是不会有人出门的，在冬天来临之前，每家每户都会储备好粮食，等到冰封化开，人和动物才会出来。” 莫云咕噜咕噜的灌了几口水，没想到这个世界季节温差这么大，不过他刚才没有听错吧！千里冰封万里雪飘，那不是伟大的□的诗句吗？莫云的嘴角又开始抽搐了。 “嗯嗯。”莫云点头，找了张凳子坐了下来“傅，你也坐。”莫云简直就是反客为主，傅应声，坐在了莫云的旁边。 “傅  1-10第(1/22)页  1-10第(1/22)页  . . 1沦为奴仆 作者有话要说：</br>只是纠错！！<hr size=1 />　　“听说了吗？##街在闹鬼诶！” “那不就是我们公司附近的那条街。” “是啊，是啊，你们不知道吧.......................” 莫云打了个哈欠，真搞不懂这些女人，好不容易下班了，累的半死不活不早点回家休息，居然有时间在这里吧唧。至于她们到底说了些什么，莫云自动忽略。如果他早知道后来会发生这种事，那他绝对会打起神自己把她们的话听完。 习惯的先去超市转转，把家里缺的东西补上，没办法，单身男人总得会自己照顾自己吧！虽然很想谈恋爱，很想结婚，可老板是干嘛的，不就是拼命的压榨员工吗？工作辛苦也算不上，毕竟不用扛水泥上工地，怎么说自己也是个白领。可老板用的着天天加班吗？等莫云出了超市，超市也要关门了，再次深深叹了口气，这就是打工仔的命啊！ 拎着东西在昏暗的路灯下走着，今天还真是倒霉，这条街的路灯怎么坏了这么多，虽然自己租的公寓就在公司附近，可这昏暗的路灯，眼睛都不舒服，街道也没人过来修修，唉！ 莫云一边叹气一边走着，幸亏自己不是女的，要是个女孩子，那指不定会出啥事。突然一阵凉风刮过，莫云打了个冷战，心里毛毛的，怎么觉得背后有双眼睛在盯着他，赶紧回头，什么都没有，不安却越来越浓烈。 不行，莫云虽然有一米七八的高个，长的虽然不是人高马大，但也很结实，虽然常年呆在办公室，但也没变成小白脸，皮肤呈现健康的小麦色，多亏了老妈的悉心教导，只要他一得空，就被拎去相亲，可有这么安排相亲地点的吗？不是什么山，就是什么悬崖，甚至有一次去了沙漠，是个女孩子都受不了吧！所以单身至今，他老妈也是功不可没。 背后被人监视的感觉越来越强烈，莫云不觉加快了脚步，身后传来了吧嗒的声音，真的有人在跟踪，不会吧！虽然不至于怕，要是对方人数众多的话，自己不是惨了。莫云边想着边跑了起来，皮鞋踩着地面的声音，哒哒作响，更增添了几分恐惧。 怎么起雾了，莫云觉得有些匪夷，现在这时节会起雾，不管了，先回去再说，莫云顺着感觉继续往前跑，雾气弥漫，连那仅存的几个路灯也不起作用了。 “咦，刚刚明明莫云在前面的啊！怎么一眨眼就不见了。”一个身穿休闲服的年轻人气喘吁吁的跑出来，却发现前面的莫云莫名其妙的消失了“那小子走的还真快，本来还想一起回去的，算了，还是自己走吧！”这个人如果莫云看到的话，绝对不会跑了，因为他是他的邻居，可惜，莫云再也不能知道真相了。 怎么还没到，莫云换了个手提方便袋，暗自嘀咕，自己的公寓楼没道理这么远吧！难道是今天特别的累？迷雾里也看不清路，莫云没办法，只好蒙着头往前走。 走着走着，不会吧，天亮了？环顾四周，这是哪里啊？公园？不像。乡下？有点像。自己脚下踩着的是泥土，在城市怎么会有这么长的泥巴路。自己难道走了一个晚上，虽然脚有点酸，可也不至于这么厉害吧！他记得从自己所在的公寓开车去去最近的镇上怎么着也得三个小时，可是这该死的是哪里，在家门口都能迷路，自己也真是奇葩了。 掏出手机，GPS居然没有导航信号，这不会是什么无人区吧！想了想，打了110，虽然有点囧，但110万能嘛，也许会有点帮助。茫音？不会吧，连110都打不通。莫云赶紧拿着手机看看，一点信号都没有，这下大发了。 叹了口气，今天看来是铁定要被扣奖金了。算了，收起手机，沿着泥路往前走，路是人  11-20第(1/24)页  11-20第(1/24)页  . . 11应对 “炎，这件事不能跟云讲。”林悉心的为莫云穿上衣服，而炎因为人小实在是力不从心，只能再一旁干瞪眼，略一沉思，点点头，这件事的确不能让莫云知道，如果莫云知道自己被傅太子给那个了，不知道会做出什么事情来，这些日子的相处，他们算是知道莫云本就不是什么胆小的人。 炎一脸沉思的样子，点点头，这件事的确不能让莫云知道，而且傅太子本没有得手，照刚刚的情形看，太子也没打算把事情挑明。既然他装糊涂，炎和林也乐得当做不知道，或许这样还能保持着相安无事。 “等云醒了就送他锌那里。”炎若有所思，林抱起莫云把他放到莫云和炎的房间，盖上被子。炎在一旁冷眼看着，如果细看，可以发现他的小牙齿咬得咯咯作响。 “也好。”林看着莫云的睡颜，视线久久不愿意离去，虽然更加希望让莫云留下，但是照现在来看，显然把莫云放在锌那里比较安全。 一方面，锌住的地方离皇比较远，而另一方面更加重要的原因是，锌有点傻。锌本来是金国的嫡长子，照理说，继承王位的可能非常的大，但是金国王子间的争斗也是异常的激烈，叫上锌本来就是憨厚的子，脑子也不好使，在王位的追逐中处处落了下风。很快连金国的国王都觉得自己这个儿子不怎么样，对他也就越加的冷淡，据说甚至在金国国内都有奴仆敢欺压到他的头上。 金国的皇后在这个傻乎乎的儿子离家时只是嘱咐儿子，多余的事情不要去做，专心的打猎，然后攒钱，将来好娶媳妇。锌也就那么傻乎乎的听了母亲的话，到了龙国，除了打猎，就是卖猎物，堂堂一个王子现在跟个猎户没有什么差别。皇后这也是用心良苦，与其让儿子跟世俗打交道一直处于下风，还不如让他远离这是是非非，做个衣食无忧的浪子，至少跟那些危险的动植物打交道比跟人打交道要安全太多了。 不过虽然锌的脑子不怎么样，但是身手却是不得了，据说金国皇后曾经为他求过名师，对锌而言，在丛林里游走跟玩似地，也没见他受过什么伤。他的时间基本上都丢在丛林里，显然炎和林都考虑到这一点。 让莫云和锌在一起是再放心不过的了，锌心思单纯，也不会算计莫云什么。而且锌身手了得，有觉对的实力保护莫云。在渺无人烟的丛林里，傅太子是怎么也找不到人的，正好让太子冷静一下，炎和林相信，作为龙国的太子，单就这个身份，想清楚之后，就绝对不会对莫云抱有什么想法了，那只会让他陷入两难的境地。 第二天，两人甚至都没有等莫云醒过来，就把莫云安置上了马车，林也直接给孩子们放了几天假，两人亲自送莫云去锌那里，反正离下个月也没有几天，而且坐马车过去也是很耗时的，即使以后傅太子问罪起来，他们也是理直气壮。 傅怎么也没有想到，林和炎居然提前把莫云送走了，等他知道已经是几天后的事情了，当时除了有些叹息，也没有多想，他的确需要把莫云从视线里淡忘，莫云已经能够开始影响他的情绪了，对于这样的事，对他而言实在是太危险了。 但傅万万没有想到的是，锌居然带着莫云去了丛林（这是林和炎特意交代的，锌那傻乎乎的子自然是满口的答应），傅让七彩凤凰去接人的时候居然扑了个空，一次两次三次，每一次都是扑空，虽然如此，但每到逢五的日子傅还是会让七彩凤凰过去，他都不知道这样的坚持是为了什么。 而另大家都没有想到的是，莫云这一去不是单单的一个月。他们这样一来甚至把无辜的锌也牵扯了进来。 雪在知道莫云走后，居然也不哭不闹，有空还是会去林那里走走，帮着整理莫云讲述的故事。兴致好的时候还会给孩子们上上课，不过做的最多的却是帮莫云收拾房间。大  71-80第(1/23)页  71-80第(1/23)页  . . 71救出人命2 “非礼勿视,非礼勿听。”老头神哉哉的关闭六识,神游太虚,现在的年轻人真是一点都不知道节制，唉,老了，老了，赶不上他们的节奏喽！ “云，舒服吗？”林炽热的双手在莫云身上游弋，莫云巴不得拿把刀直接把这个人的手给剁了，可是身体本不听使唤，轻吟从嘴中溢出，双腿缠上了林的腰,胳膊也环在了林的脖子上，更让他可耻的是，自己居然用脑袋去蹭林的下巴。 “宝贝，你可真是主动。”林舔着莫云的耳，刹那间，耳染成了红色“我早就忍不住了，云，我要进去了。”嗯，莫云虽然在心底已经把自己从内到外骂了个遍，可是身体却更加的贴近了林，那渴望，他心里明白也清楚，跟锌在一起的时候有过，每个男人都会有的吧！ “嗯哼。”莫云闷哼了一声，异物进入身体的不适让他皱了皱眉。锌离开已经有很长一段时间了，夫妻间的生活已经生疏了不少，贸贸然还真有点不习惯。 “疼吗？”林放缓了动作，不停的轻吻莫云，分散着他的注意力。明知道自己不是云的第一个男人，但看到云这样的反应还是让他欣喜不已，就好像是他在为他守身一般。明知道不可能，却还是忍不住欺骗着自己。 “云，你是我的，我再也不会让你从我身边离开。”炽热在搅动，莫云的神志早就飞离了体，欲望主导着一切。 等莫云恢复神志的时候，已经不知道是什么时间了，浑身又酸又痛，□的泡在温泉里，不对准确的说是被某人抱着泡在温泉里。这温泉也够神奇的，他们泡了这么久居然皮肤都没有起皱。 “云，你醒了。”林腾出一只手，拂去莫云额上的发丝“昨天是我没有控制好，这温泉多泡泡对你有好处。”莫云的身体蓦地僵硬了，昨天，对了，和这小子一度春宵了。该死的，刚开始的时候他不是恢复人形了吗，怎么后来就变成那个样子了。 “云，你现在的样子真诱人，我又有点忍不住了。”林的手不安分起来，莫云呲着牙，捉起他的一条胳膊就是狠狠的一口下去。现在这个样子要他怎么面对死去的锌，怎么面对川，怎么面对垒，还有三个孩子。 林显然没有料到莫云会是这样的反应，看着莫云呆呆的看着水面，不知所措起来“云，你怎么了，昨天不还是好好的吗？”把手搭在莫云的肩上，想要唤回莫云的注意力。 莫云一惊，猛的把他的手拍掉。林不知是吃惊还是没有站稳，竟然噗通一下跌进水里。莫云赶紧回头拉了他一把，没想到自己也跟着跌了下去。再仔细一看，林的脸色苍白的不像话。赶紧的从林的身上爬了起来，顺便拉了林一把。 “林，你没事吧！”莫云现在也顾不得□裸的尴尬，林看起来弱不经风的样子，实在想象不出昨晚他居然能跟自己翻云覆雨。而且昨天自己也隐约记得一些，自己主动的不得了，本怪不得林，再者林毕竟是自己的救命恩人，好不容易救了回来，可不能救这么没了。 “他啊，失血过多，外加纵欲过度，气血两虚，好好补一补就没事了。”那个白头发老头端了两碗汤药过来，莫云和林一人一碗“你们两个都给我在温泉里好好的泡一泡，免得浪费了老夫这么些药材。” 莫云知道老头拿出来的肯定是好东西，捏着鼻子把一大碗苦药给灌了下去“老先生，能不能麻烦您给我找身衣服过来，我这么长时间没回去，孩子们该担心了。” 正在喝药的林突然丢了药碗紧紧的把莫云抱住“怎么，你要走？”不，不行，这个人是用自己的命换回来的，他不允许，不能够让他离开。第一次让他离开是迫于傅太子的威压，为了保护他不得已才这么做的，现在，不能放手。 “林，你是我最好的朋友。”莫云叹息一声，他  61-70第(1/24)页  61-70第(1/24)页  . . 61迟来一步 “你确定云会在这里？”放倒两个守卫,池怀疑的看向垒。这里得守卫也实在是太松懈了,翔那么重视云,怎么可能就把他安排在这个地方。 他们不知道的是，这里只是太医院的一个小小办事处，翔当时也是因为这里最近，所以直接就过来了,随后又听到莫云怀孕的消息,失魂落魄之下，思绪有些混乱,才让他们钻了空子。 垒也没有回话,直接朝着里面的一个房间走去,推开门,屋内只有一个空了的药碗,本没有人，不应该的，他明明就看到云在这个房间里喝药的，对的，这个碗就是云喝药的那个碗。垒拿着碗看了看，绝对没有错。 池伸出舌头，此时他的舌头不是平常人类舌头的样子，而是一条长长的蛇信。房间内还残留着一些气息，有那个男人，还有自己的孩子“他们刚离开没有多久。”池收回舌头，自己居然会为了那个男人使用家族的异能，真是奇了怪了。 “方向。”池无奈的再次把舌头伸了出来，谁让自己这异能适合近距离的搜索呢，没办法，大家现在合作嘛，既然孩子和那个男人在一起，自己出点力也没什么，反正孩子自己是肯定要带走的。 池朝着那堆乱石怒了努嘴，两个人走过去，看到是个狗洞的时候，脸上的表情可谓是彩纷呈。看了看四周，这后面既不是围墙，也没有什么标志的建筑，如果不从这里钻的话，恐怕会找不到人。 垒犹豫了一下，随即就钻了过去。按照莫云的身形都需要贴着过去，像垒和池，这个小洞本容不下他们。等垒费力的钻过去，那个洞口豁然变大了两分。池的眼皮抽了抽，这头蛮牛的力气还真大，不过这样自己钻过去倒是可以省不少力气。 翔面色沉的从父王那里回来，吩咐人立刻去找斯斯，云是为了孩子回来的，如果孩子不见了，云就更加的留不住了。想到父王的话，翔又忍不住的头疼，为什么非得要一个亲孙子呢，父王不是很喜欢斯斯的吗，现在因为他的兽形是蛇，所以讨厌了？ 叹了口气，父王那边自然会有自己的那群弟弟去闹腾，现在这会儿关键是要把斯斯找出来，而且不能让云知道斯斯这孩子不知道跑到哪里去了。 翔飞快的朝莫云休息的地方走去，门口两个人倒在地上，探了探脉搏，对方只是把他们打晕了。迅速的进了房间，药喝了，人却不见了。房间内一点挣扎打斗的痕迹都没有，看来云是自愿出去的。 翔不禁黯然，怎么会不是自愿的，他本来就是想要走的，只是不知道是谁这么大能耐，居然在不知不觉间就把人带走了。这不太可能，翔立刻吩咐人去看上山的天梯，下人回报说，并没有人在攀爬。 是谁，在他的眼皮子底下抢人。翔紧锁着眉头，突然抬起眼帘，是他，一定是他。不过那个人应该在牢房里，怎么会跑出来。极速的转身，关押池的牢房空空如也，果然已经没有人了。 翔一拳锤在了墙上，今天自己这是怎么了，做什么事情都是失魂落魄，丢三落四的，一点都不像平时的自己。牢房内，巴掌大的小窗户照进一缕阳光，撒在地上，折出一道亮光。翔走上前，不禁苦笑。 一细的比发丝还要纤细的银针落在地上，藏在砖头的缝隙里，自己不知道什么时候中了池的招。静静的想了想，捋起衣袖，胳膊上一个眼机会看不见的小孔，里面闪着银光。当时还以为只是被虫子咬了一口，没想到却是中了蛇毒。 用力的对着胳膊就是一拍，半银针从里弹了出来，和地上的正好凑成一。果然是无商不奸，地国的王子于商道，连为人处事也是打细算。本以为自己把他抓了，却没想到却是落进了他的陷阱。 池会把云带回去吗？翔踱着步子在牢房里来回的走动，五五之数，池对待云不会如自  51-60第(1/21)页  51-60第(1/21)页  . . 51种植大户 看着身上的红痕,莫云心里嘀咕,果然是属狗的，昨晚啃得可真是带劲，自己有那么像排骨吗？右手撑着腰，缓缓的爬着坐起来,瞥到床边的几瓶润滑膏，老脸一红，偷偷的用被子盖住。心底叹息,锌的老妈教育还真是成功。 “云。”锌端着一碗汤推开了房门，莫云赶紧把露在外面的肩膀胳膊什么的缩在被子里,虽然昨天晚上他们已经这个那个了，但是这会儿不能不尴尬啊,莫云清楚自己被子底下的身体那是□,遍布红云。 进了屋子，锌就赶紧的把房门给关上，脸上滚烫都烧到耳了，想到云刚刚看自己的样子，好想立刻过去把云再啃一遍，可是娘亲说了，刚开始不可以太激烈，要不然云会不喜欢自己的。 “咳咳”莫云干咳两声“那个锌，能不能先让我穿下衣服。”总不见得让他躺着吃饭吧，即使他自己愿意，可那食道也没有躺着就能进食的功能，至少得让食物顺利的到达胃部吧！ “好。”锌应了，放下碗，从柜子里拿出一套新衣，那是特意为云准备的，昨天晚上，两个人的衣服虽然还算得上是衣服，不过穿出去估计也会被人当成是叫花子了，不过幸好昨晚自己没有化作兽形，要是伤了云，自己可就要心疼死了。 等等，锌这是要做什么。莫云狐疑的看着锌把衣服拿过来，怎么还不出去。等等，拉被子干什么。莫云后知后觉，身上一凉，遮盖证据的被子已经被扯到一边。锌把床上润滑膏的盒子推到一边“这个好用，下次我再多准备点。” 轰的一声，莫云的脸红透了“我自己可以穿衣服。”尽量不去看那几个盒子，抓过锌手上的衣服，急急忙忙的往身上套，心急吃不了热豆腐，一个不小心，老腰闪了一下，手捂着腰，僵硬在半道上。 “娘说，媳妇要好好伺候着。”锌从开始就没有理会莫云那些不大不小的尴尬，一板一眼的帮莫云穿衣服。从内到外，一点也没有落下。莫云僵硬着身体，竟然忘了反抗，末了，锌突然抱住莫云“媳妇，你让我抱抱，好难受，我怕把你的衣服再撕碎。” 莫云先是一愣，随即嘴角挂起一丝笑意，回抱住锌，既然已经是夫妻了，那就不要再扭扭捏捏的了，而且有这样一个丈夫怎么说也算是自己赚到了，等等，什么地方出错了。“不要叫我媳妇。”对，就是这个，自己是男人，男人。 “可是，你明明就是啊！”锌那刚硬的脸上露出如此委屈的神色，还真是滑稽“我们不是成亲了，不是洞房了吗？” 莫云冷汗直冒“我不是这个意思，叫我云可以，但不准叫媳妇，听明白了吗？”锌撇着嘴，皱着眉，显然是不太愿意“要是你不照办，我们就分房睡。”刚说完，莫云的**皮疙瘩就掉了一地，自己在说什么啊，像个女人似的。 搓了搓自己的胳膊，果然起了好多疙瘩，甩了甩脑袋，刚刚那话绝对不是自己的说的“云，你不要生气，以后我不叫你媳妇了。”听完锌的保证，莫云觉得自己以后可能还是要为媳妇这两个字纠结不休。 “我饿了。”故意忽略这个问题，莫云看了眼还在冒着热气的汤碗，真想念昨晚喝的酒，可惜酒太过于稀少，下次再喝酒不知道是什么时候了。锌一听，赶紧的端着碗，拿着勺，一口一口的给莫云喂食，对于这一点，莫云早就适应了。 吃完早饭，莫云刚想睡个回笼觉，就被自己的岳母大人给吼了起来，原因却是让他雷的外焦里嫩，有这样的吗，有赶着让新人去度蜜月的吗？而且度蜜月是这个样子的吗，为什么还要压着一堆货物。 莫云的抗议完全无效，岳母大人也本不给他抗议的机会，让锌把他绑上马车，拍拍马屁股，赶走了才回来没有几天的儿子，外加儿媳。 “你对他是不是对他还余 