一个女佣四个大少凤兮兮 一个女佣四个大少_分节阅读_14第(1/25)页  一个女佣四个大少_分节阅读_14第(1/25)页  . . 烈的渴望，她并不是自己的亲生妹妹，至于为什么呢，那可就不言而喻了。 华自在和蓝枫去医院检查了DNA，结果出来了，她和他真的是有着血缘关系。 拿着结果，蓝枫激动地抱着华自在，哽咽着说：“我总算有亲人了，不再是孤儿了，哥哥。” 华自在心情复杂地抱着她，叫了一声“妹妹”，两人在医院里紧紧相拥忽然，有护士伸头大声的叫喊，“有没有哪位健康的人是从阴性血的？有急病病人需要这种血液，我们医院血库没有，谁若是RH阴性血的，请发发善心捐献一下。” RH阴性血？ 蓝枫记得自己也是这种特殊血型的，于是放开华自在，对那叫喊的护士说：“护士，我是RH阴性血。” 护士一听，满脸惊喜的跑了过来，拉住她说：“那请小姐快点跟我来，病人情况非常的危急。” 蓝枫也不多想，跟着她去验血抽血…… 听说病人大量的失血，蓝枫被足足抽了1200ｃ的血。 如果是一般的人，被抽了这么多血，早就虚弱得不成样子了，不过，蓝枫不是虚弱之人，但也感觉气血有些不足的样子，累累地躺在病床上，华自在则在一旁照顾着她。 大约二十分钟后，护士带着一个男子进来，蓝枫抬头一看，竟然是公子流。 “流公子，这位就是捐血救你母亲的人。”护士指着蓝枫对公子流说。 公子流看见躺着的竟然是蓝枫，不由惊讶地走了上前，激动地拉着蓝枫的手，“小枫，竟然是你？你救了我的母亲，谢谢，谢谢。” “伯母怎么了？”蓝枫问。 “不知道为什么，母亲竟然子宫大出血导致生命危险，而她的血型却又是罕见的，幸好遇见了你。我都不知道说什么感激你才好。”公子流说。 RH血非常罕见，自己和流母竟然同时拥有这种特殊血型，而且，自己和她原来的面容是那么的相似，难道自己和她也有着血缘关系？ “流大哥，你能不能让医生检验一下我和你母亲的DNA？”蓝枫眨着略微有点激动的漆黑双瞳望着他问。 “为什么？”公子流有点不解地问。 “因为我怀疑我和你母亲有血缘关系。”蓝枫说。 “但是母亲说，她的孩子当时已经死了。”公子流望着她的脸，想起了母亲那张和她有点相似的脸，还有这特殊的血型，于是点点头说，“验验也好，说不定这个世上真有奇迹出现呢。” “嗯。”蓝枫点点头。 DNA结果出来了，蓝枫的如ａ果然和流母的高度相似，不排斥是母女的可能，而公子流的DNA却和她们完全没有关系。 拿着检验单，蓝枫的内心激动得全身都要颤抖。 她总算知道自己的父亲和母亲是谁了，自己不再是那个什么都不知道的弃儿了。 “没想到你真是母亲的女儿，我的妹妹了。”公子流激动地抱着蓝枫说，“母亲知道后，一定会很高兴的。” 流母就是自己的生母，以她那样的性格，是绝对不可能抛弃自己的，所以，蓝枫的心里并没有以前那种对亲生父母的怨恨，有的只是欣喜和感激。 难怪自己第一次见到流母的时候，就感觉很不一样，原来，那真是天生的血缘感应的。 而自己今天会出现在这里，用自己的血救了她，原来，一切都是冥冥之中有注定的。 公子流拉着她的手，走进了流母的病房。 流母因为失血过多，而且动了手术，却又睡不着，正虚弱地闭着眼睛静养。 她今天依然戴着她那原来的人皮面具，把自己那被毁的容颜深深地藏入里面。   一个女佣四个大少_分节阅读_13第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_13第(1/33)页  . . 停住了脚步。 “怎么了？”乐金刚发现有异样，问。 “爸，我们坐电梯到楼顶去。”乐恣意的脸微微红着着，“这是圣德最高的建筑，楼顶有着很独特的景观，上次我和姐姐都还没有来得及上去呢。“哦？什么独特的景观？”乐金刚淡淡的问。 “等下我们上去就知道了。”乐恣意的手捏得蓝枫更紧了，传递着暧昧的信息。 “好，我们去看看。”乐金刚说。 大家都放学了，电梯上依然没有人，只有他们三个。 一跨入电梯，乐恣意的呼吸就有点凌乱起来，对于他来说，这里是他终身难忘的，因为在这里，他吻了蓝枫，和蓝枫有着比较亲密的接触。 望着一左一右的两个人，蓝枫的呼吸又何尝不凌乱？ “姐——”乐恣意的目光犹如火一般炙热地望着蓝枫，伸出手紧紧环住了她那纤细的腰肢，伸出舌头舔着她那敏感的耳蜗……蓝枫的激情一下子燃烧起来，伸手搂住了乐金刚那壮硕的腰肢，喘息着说：“你们两个，在这里服侍我！” 其实，乐金刚的情欲之兽也早就蠢蠢欲动了，低头吻着了蓝枫的小嘴，大手攀上了她的高峰，开始蹂躏起来…… （此处省略了好几千个邪恶而河蟹的内容，嘻嘻） 电梯升到最顶层，激情过后的他们穿好了衣服走了出去。 一阵犹如来自寒冬腊月的冷意扑面而来，乐金刚伸出大手，把她牢牢地搂在自己那温暖的怀里，仿佛怕她冷着。 其实，蓝枫并不怕冷，就算把她脱光衣服扔到零下十几度的地方，她都是没有问题的。一是她是练武之人，身子之御寒能力往往很强，二是她是属于纯阳的火体，寒冷对她来说，根本就无可奈何。 不过，此时，她倒是很愿意犹如柔弱的小女人一般偎依在乐金刚的怀里，一副小鸟依人的样子。 现在不过是初秋，怎么会有这样的冷意？ 在乐金刚的拥抱下，她拐过去一看，立马的张大嘴巴，良久合不上了。 太美了！ 楼顶这里竟然是一大片凝聚的冰，晶莹剔透，在紫色的灯光照射下，散发出犹如梦幻一般的色彩。 “姐姐，我们校长说，这里叫做天之镜子，就算是仙女经过，都是会停下来照照的。”乐恣意说。 “这里怎么会有冰？” “笨姐姐，现在的科技那么发达，要把水凝结成冰还不容易？”乐恣意笑着，然后欢快地拉着蓝枫走在紫冰上面。 蓝枫忽然感觉身体有点炙热，对乐金刚和乐恣意说：“我躺下来看看。” “姐姐，不要呀，你会感冒的。”乐恣意叫嚷道。 “没事，从小到大，我都还没有发生过感冒这事，而且，我现在感觉背脊像被火烧了起来，需要冰一冰，凉一凉。”蓝枫说。 “姐姐，难道你的情欲还没降下来？”乐恣意叫嚷。 蓝枫摇摇头，在寒冷的冰面上躺了下来，炙热的背脊似乎微微舒服一点，但是，还是感觉有点隔膜，于是，又坐了起身，把身上的衣裙脱光，反正乐金刚和乐恣意又不是外人。 乐恣意看着她的背部，忽然惊愕地叫了起来，“姐姐，你的背部怎么会变成这样？刚才还好好的。” “怎样了？”蓝枫伸手去摸，却没有摸到什么，只是感觉被火烧了般炙热难忍。 乐金刚也是满脸惊讶，在她的背后蹲了下来，伸手想去摸，刚触碰到她的肌肤，却又“啊”的一声缩回来，犹如碰到烙铁一般。 “怎么了？”蓝枫疑惑地问，却又无法把头扭成一百八十度看清楚自己的背脊到底有什么。 “凤凰，姐姐，你的背脊竟然呈现  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_6第(1/33)页  . . 这是为人的基本道理！ “是呀，一定会很甜。”蓝枫应了一句，然后踮起脚尖，伸手摘了一颗，剥了皮放进自己的嘴里吃了起来。 的确很清甜！ “甜吧，我也吃一个。”容昊然也摘了一个，但是由于心情有点慌乱，他摘了一个还没全熟的葡萄放进嘴里，酸得呲牙咧嘴，脸部都抽筋了。 “哈哈，容少你吃了个酸葡萄呀。”看见他那个样子，蓝枫忍不住大笑说。 “俗话都说吃不到葡萄就算葡萄酸，现在我吃到葡萄了，怎么葡萄还是酸的？嗯，难道葡萄欺负我了？”容昊然故意一副茫然的样子说。 “对，葡萄欺负你了，你这个样子，就是让人想欺负的。”蓝枫说。 “那你怎么不欺负我？”容昊然眨着眼问。 “不舍得。”蓝枫说。 “实话？” “当然是实话。”蓝枫笑着。的确，她是想欺负他，但是，却不舍得。 “原来我是这么的珍贵呀。”容昊然忽然说，“听说你以前欺负过皓轩和行风，我听了，还是有点羡慕的。” 蓝枫的眼睛亮了起来。她不笨，她当然能听出他这句言外之意咯。 原来，容昊然也是盼望能被自己欺负的！ 那么，现在自己要不要欺负他呢？她望着他，他身上无一不透露出那种遗世独立优雅的贵公子温柔细致的气质，这种气质是她喜欢的，但是，也就像玉器一样，只可远观，而不可亵玩。 在这种情景之下，她还是没办法像个大色女般调戏和欺负他。 看见她只是望着自己微笑，容昊然的心感觉有一点点的失落，不过，这种失落只是在眼瞳里一闪而过，然后恢复正常，“呵呵，开玩笑的，蓝枫你别介意哈。” “我怎么会介意？”蓝枫笑着。 容昊然四处看了看，“咦，詹姆斯王子呢？” 蓝枫望了望，发现的确不见詹姆斯的身影，只有韩子昂依然大大咧咧地躺在地做着美梦，身子呈拥抱状。 昨夜，她和詹姆斯欢爱之后，感觉疲倦，就穿上他的大衬衣躺在吊床上睡着了，而至于他在哪里，她还真的不知道，难道走了？ 这时，白管家匆匆走了过来，对容昊然说：“容少，蓝小姐，现在请跟我去梳洗一下，换换干净的衣裳，真不好意思，昨夜没照顾周到，让你们就这样睡了。” 其实，这也不是他的错，因为之前白皓轩已经吩咐过他，叫他不要来打扰的，一直到刚才，白皓轩才叫他过来请容昊然他们去梳洗，他才敢过来的。 “管家，你知道詹姆斯去哪里了吗？”蓝枫问。 “詹姆斯王子在昨夜就走了。”白管家回答说。 “昨夜就走了？”蓝枫皱了皱眉头，难道他在自己熟睡之后走的？ 算了，走就走，反正她并不想真的成为一个王妃，就记得昨夜那美好算了。 * 在白管家的引导下，蓝枫进入了一间具有五星级标准的房间。 看见那柔软的床，她又忍不住懒洋洋地四肢张开躺在上面不想动。 唉，那个该死的白皓轩，明明这里有那么多好房子，竟然让他们在外面露宿了一个晚上，弄得腰酸背痛了。 不过，这也怪不了白皓轩，因为他也醉了。 想到白皓轩，脑海里就很自然地想到他那张困窘涨红的脸，真的很可爱。如果刚才没有夜行风在打扰，估计自己早就把他吃干抹净了。 想到这，她又忍不住春心动荡起来了。女人和男人一样，在还是处的时候，克制性冲动的能力挺强的，但是，若尝试到第一次的欢畅和美妙，就如吸食鸦片边，开始上瘾的。  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_10第(1/33)页  . . 不再敢上前。 刚才上前迎战的是他们赤龙帮四大金刚，他们联手大大小小不知道战胜了多少次战役，不知道有多少人败在他们的拳头下。 但是，他们现在却被一个女人轻巧地打飞出去，仿佛是个无力的婴儿般而眼前这个女人，打飞了四大金刚后，小巧的脸上笑得更加的妩媚了，深深的酒窝让人简直想溺死在里面…… 这到底是一个什么样的女人？ 正在众人心里暗暗揣测着蓝枫的时候，忽然后面传来了两声响亮的，很怪腔怪调的掌声和叫声：“哦呵，竟然能把我的四大金刚打飞了，真走了不得，了不得呀！这样劲辣的女人我已经很多年没看见过了，真是太对我的胃口了。” “老大！”赤龙帮的那些人一听见他的声音，脸色微微变了变，慌忙的让开一条路，让他直接的通往蓝枫。 蓝枫望了一眼他，立马不想再看第二眼了。 以前，她以为麦伟长得够丑了，但是如果和贾仁义站在一起，简直就成为超级大帅哥了。 “嗯，美女，没你人长得漂亮，身材很好，武功也很好，真是让我爱死了。”贾仁义走到她的面前，眯着色迷迷的黄鳝眼望着蓝枫说。 这双眼睛让蓝枫很有挖的冲动，让她第一次体验到什么叫用目光来强一奸人的感觉。 “啧啧，你是不是刚刚拍完某电影？比如星球大战之类的？”蓝枫冷笑着说，暗暗比喻他就算不用化妆都能直接演外星人了“哈哈，我就知道我长得比史泰龙麦浚龙成龙等人都还要帅，很适合去做国际大明星，只可惜没有那时间，否则，他们都要靠边站了。”贾仁义以为蓝枫赞他帅，不由得意地大笑起来。 “你平时有没有照过镜子？”看见他自以为帅哥的样子，蓝枫不由恶心地问。 “我用得着照镜子吗？我身边就缺少一个像你这样才貌双全，和我看起来像金童玉女一般登对的美女了，如果你肯跟了我，之前的事情我一律不计较，让你吃香的喝辣的，想要什么就有什么……”贾仁义笑着说。如果蓝枫望着他的话，估计要连隔夜饭都要吐出来了，因为笑起来，满口大黄牙，脸上的肌肉像是无数条蜈蚣在爬行着…… “呵呵，我配不上你。”蓝枫嗤笑着说，“不过呢，我可以推荐一个人，她和你最相配不过了。” “哪个女人？”贾仁义的眼睛都亮了起来，以为她要介绍一个比她更加漂亮更加厉害的女人。 “凤姐。”蓝枫说。 “凤姐？谁来的？怎么听起来那么耳熟的？”贾仁义一下子没有反应到凤姐到底是谁，而他的手下则忍不住轻轻的笑了起来。 没错，这个世上，除了凤姐就再也没有人能和他相匹配了，无论是外貌，还是自以为是的自恋和臭屁程度，真的是非常非常的适合。 “你问他们好了。”蓝枫指着他的手下说。 其他手下一听，大惊，慌忙的收住自己的笑容，恐惧地低下头。 “张迪，我刚才听到你笑得最大声，你肯定知道凤姐是谁了。”贾仁义望着其中一个看起来年纪还比较小的青年问。 “老大，我……我……我……”张迪害怕得全身都颤栗，他不知道把真相说出来，会不会被他抽死。 “叫你说就说，我什么我？”贾仁义生气的说，隐约猜到凤姐应该不是什么好人物了。 “就是那网络红人……凤……姐，上个月老大刚说她是全球最丑的女人，还没有进化的山顶洞人，如果谁和她ooxx的话，至少要倒三辈子的那个。”张迪战战兢兢的说。 贾仁义脑海里立马浮现出凤姐那“光辉”的形象，脸色大变，一双细小的眼睛愤怒地瞪着张迪，“你也认为我适合配凤姐？”   一个女佣四个大少_分节阅读_12第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_12第(1/33)页  . . 说，“身体发肤，受诸父母，我父母给了我这么好的一副容貌，我当然要正确认识它咯。” “好。”女人低低地说了一声，眼神微微黯然地闪烁一下，然后拿去旁边的一根细长雪茄抽了起来。 她抽雪茄的样子极其的风情，极其的妖娆，极其的具有诱惑力，就连那张很平常的脸，看起来都分外的迷人。 她记得老太婆也是挺爱抽雪茄的，而且抽的也是这种气味的。 不过，她百分百肯定，这绝对不会是老太婆。 或许，她们之间有着一定的联系。 “你抽不抽烟？”女人望着她问。 “抽。”蓝枫说。 “女孩子抽那么多烟不好。” “那你又抽？” “我已经不是女孩子了，我只是老女人一个。” “我也不是女孩子啦，我是小女人一个。”蓝枫笑着说。关于烟，她也忘记是什么时候开始抽的，好像是第一次杀人的时候，她有种想要呕吐的感觉，老太婆就递给她一根烟。当她点燃那根烟放进嘴里，吞吐着那淡淡的烟草味，心方逐渐的安定起来，从此以后，每到心烦，每到孤独，每到杀人，每到欢爱之后，她都是要抽烟的。 不过，她并不是无烟不可的烟鬼，一般情况下，她都是不抽烟，那东西毕竟对容颜的保养不好。 “那坐下来，和我一起抽一根吧。”女人递给她一根雪茄，让她在身边的一张藤花椅坐下，两人就开始媚态万干的抽了起来，烟雾缠绕……这让蓝枫有一种很奇怪的感觉，仿佛两人就这样是很理所当然的事情。 她到底是谁？ 每次面对强者，自己都无能为力的时候，她就直恨当初没有更加的认真学习武功，以至于受制于人。 “你一定在心里好奇我是谁吧。”女人的目光凝视着那袅袅的青烟问。 “嗯。”蓝枫很老实的说。 “我也很好奇你是谁。”女人说。 “我是蓝枫呀。” “我知道你是蓝枫，但你到底是谁，我也不知道。”女人说。 “那我也不知道，因为我是个弃儿，亲生父母是谁，现在在哪里，我一概不知，如果你知道的话，记得告诉我一声。”蓝枫说。 “呵——”女人笑了起来，转脸望着她说，“如果我说你是我的女儿，你会怎样？” “非常惊奇。”蓝枫说。 “除了惊奇，还会有什么情感？” “怨恨。” “哦。”女人淡淡的应了一声说，“我本来也有一个女儿。” “后来呢？” “后来死了。”女人说这话的时候，带着一股令蓝枫都感觉刺痛的哀伤。 “怎么死的？” “不知道。” “为什么？” “不知道。” “你怎么会不知道？” “不知道。” 看见她连续回答了几个不知道，蓝枫也就不想再追问了，这是人家的隐私伤心事，自己那么八卦追问干嘛？ “如果她长大了，应该像你这么大。” “呵呵，难怪你会对我那么的好，原来你把我当你女儿了，对吧。”蓝枫笑着说。 “或许吧，反正我见到你，就喜欢你。”女人说。 “我也挺喜欢你的，对你的感觉很不一样。”蓝枫坦言说，“这个世上我只对两个人感觉不一样。” “哪两个？” “公子流的母亲李暖爱和你，而至于这不一样的感觉到底是什么，我也分不清，只是感觉有点温暖，像是看见母亲的感觉。当然，我一直都没有母亲，也难以判断这种感觉  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_7第(1/33)页  . . 曾经，把一个老太婆高高的抛起，让她落在自己手里的尖刀上…… …… 现在，报应回到他的身上了。 只不过，蓝枫的手段相比他来说，还是仁慈了点。 蓝枫之所以会这样对待他，也是从他的资料知道他过往的种种恶行，才想着以彼之道还施其身的。 * 解决完毒魔后，她拍了拍手掌，来到帅哥保镖面前，扬起脸问，“我是不是很残酷？” “没有他残酷。”帅哥说，目光却不敢对上她的目光，仿佛一碰上，自己就要沦陷在其中。 “你做过这么残酷的事情没有？”蓝枫问。 “我也杀过很多人。”帅哥说。 “呵呵，彼此彼此。”蓝枫笑了笑，忽然伸手解开了他的穴位，“但我不会杀你。” 帅哥怔了怔，问：“为什么？” “没必要。”蓝枫一脚踢开麦伟的尸体说，“难道你还会为一个死人而卖命？” “不会。” “那就对了！”蓝枫笑了笑，“就算你想要为他卖命，你现在都不是我的对手，我想你应该不会那么的傻。” “嗯。”帅哥点点头，望着地上麦伟的尸体说，“但是，眼睛看见的，却未必是真实的。” “什么意思？”蓝枫问。 “这要靠你自己揣摩。作为一个保镖，今天我很失败，但我不想杀你，也不想被你杀。”帅哥的语气有点黯然。 “败在我手下，并不是一件耻辱事情。”蓝枫拍着他的肩膀说，“因为我不是一般的人！”她说这话的时候，洋溢着一股耀人的自信和光环，看得帅哥保镖又是一阵心动。 “我已经无处可去，能否让我留在你身边？”帅哥保镖问。 “你愿意？”蓝枫挑起眉头说，“我可是一个吝啬的雇主，付不起麦伟给你的薪水。” “无所谓，我所要求的薪水就是，能天天看着你。”帅哥望着她那张犹如月亮般皎洁，但是，却又闪着魅惑的妖媚的脸，眼里缠绵着某种深情。 蓝枫的心一颤，对于帅哥的情话，她向来都是没有免疫力的，春情也就跟着一起泛滥开来。 “那跟我走吧。”蓝枫拉起他的手说，“我会对你好的。” “谢谢，我叫乔峰。”帅哥说。 “我知道。”蓝枫笑若春花，“我早就把你们的资料调查得一清二楚了，呵呵，我放过你，除了因为你帅，因为你刚才对我有了仁慈之心，还因为乔峰这个名究” “为什么？”乔峰有点茫然的问。 “金庸小说《天龙八部》你看过了没有？里面有我最喜欢的一个男子汉人物，他的名字就叫乔峰。”蓝枫说，“可以说，他是我从八岁就开始一直暗恋的人物了。” “没看过。”乔峰自小就进入军队特训队，除了兵法军事书，平时根本就没有机会接触任何闲书，也不知道乔峰到底是哪一号人物。 “呵呵，那迟点找给你看。”蓝枫笑着伸手拍了拍他的脸说，“你应该不会比他差，总算能圆了我那初恋的梦想了。” 乔峰那刚毅方正的脸微微红了红，眼里的情意更加的浓了。 “帮我把这些珠宝捡起来吧。”蓝枫指着一地的珠宝对他说。 “这是真的还是假的？”乔峰问。 “就算是假的，也能卖不少钱，呵呵，你以后吃喝拉撒住的费用都在这里了。”蓝枫笑着说。 “嗯。”乔峰点点头，弯身去把撒落的珠宝一一捡回箱子。 太阳有点炙热，晒得他额头全是汗，在日光的照耀下显得特别的阳刚特别的性感。 “好了。”他合上箱子，直起身子对  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_9第(1/33)页  . . 子昂被她这样一说，那本来就膨胀的欲望之兽再也控制不住了，喘着粗气说，“那我们现在就来，现在大家都午睡了，会来这里的人也不多。” 蓝枫点点头…… 两人借着裙子的掩饰，在低低的吟叫声中，合二为一…… 尽风骚惊天下 【014】. 【014】 蓝枫懒洋洋地横躺在韩子昂的怀里，慵懒地看着满池盛开着的荷花，感觉无比的惬意。 人生如此，夫复何求？ 很小的时候，她就梦想着，能躺在自己爱的人的怀里，静静地看天上的云舒云卷，观地上的花开花谢。 但是，每当她有这个梦想出现的时候，就被老太婆拎起来一顿臭打，并且告诉她，她是天煞孤星，命中注定孤独，少妄想天开。 想到这，她的心微微抽搐一下。如果自己真的是天煞孤星的话，那韩子昂他们呢？ 他们最终不会被自己克死，到最后只剩下自己一个人吗？她的血液都有点凝固了，把自己的脸埋进韩子昂那温热的小腹部里，贪婪地享受着眼前的温暖和踏实。 发觉到她的异样，韩子昂大手抚摸着她的后背脊，温柔地问：“老婆，怎么了？” 蓝枫转脸，很认真地望着他问，“如果是我天煞孤星，命中注定要克死我身边所有的人，你会不会害怕？” “哈哈，老婆你真是可爱。”韩子昂大笑，摸着她的小脸认真的说，”第一，我从来都不相信天煞孤星这个东西，第二，就算有天煞孤星，我韩子昂命硬，也能抵挡得住，第三，就算你会克死我，我也不会害怕，能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。” 能在你身边的每一分钟，我感觉我都是赚的。多好的情话呀！听得蓝枫的心柔软而湿润！ 这样的男人，叫她如何不去爱？ 想到这，她又忍不住把他的头勾下来，甜蜜地吻了一口。 没错，老太婆本身就是变态的，她的那些话语都不过是折磨自己的一种手段而已，估计是她自己是天煞孤星，终身没有爱的人陪伴，所以才把这些强加在自己身上，好让自己更加努力的练功，变成她赚钱杀人的机器。就算真的有命，命运也是掌握在自己手掌里面，她有信心改变命运！她要得到很多很多的爱，让天下人都妒忌，让老太婆发疯抓狂，哼！ * 夜家 夜行风路过蓝枫曾经住过的房间，脑海里就蹦出她的各种各样的形象：土头土脑的乡下妹，皮衣皮裤的酷妹，穿起礼服仪态万方的公主，酥胸半露的妩媚女人……每念及一下，都感觉自己的心跳凌乱一下，内心有一股强烈想见到她的渴望。她不过才离开一天而已，怎么就感觉像过了一个世纪那么的长了？ 伸手把门推开—— 房里依然保持着她离开的样子，整齐干净，被子叠得好好的，好像还未曾离开过似的。 墙上那处凹点，是她那次发高烧用头撞出来的…… 那一撞，也把他那坚硬的心撞出一角柔软来。 那个看起来大大咧咧无心无聊的女人，实际上也是一个需要关爱的柔弱女人。 只是，自己一直都不懂得关爱她，每次见到她，都不自觉地要和她针锋相对，把彼此刺得遍体鳞伤方罢休……他在她坐过的椅子上坐了下来，上面似乎还弥留着她的芬香。 他不明白，为什么她身上总是有股淡淡的很宜人的芳香，这又不同于其他女人的香水味，而且，他也从来都没有见过她洒过香水。 这种香味让他贪恋，让他很想把她搂入怀里。 抬手望着自己手腕上那根红绳，不由低头在上面轻轻的亲了一下。 死母山猪！他低  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_8第(1/33)页  . . 迟点我再找你。”蓝枫向他使眼色说。 “那你要跟我出去。”韩子昂拖着了蓝枫的手，他才不愿意留她在这里。现在他发现，不但乐恣意对蓝枫心怀鬼胎，而且，乐金刚这个向来都不近女人的铁金刚也好像意图对她不轨，他绝对不要让这对父子得逞。 “姐姐是我们的。”乐恣意伸手拉住了蓝枫的另外一只手，大声的说，“你自己一个人走就行了。” 蓝枫很无奈地左看看右看看，然后把他们的手都摆开，有点不爽的说：“难道你们就不能和谐共处吗？” “不能！” 乐恣意和韩子昂异口同声的说。 乐金刚虽然没说话，但是那眼神已经充分说明了他的意思：不能。 “那我走！”蓝枫感觉有点烦了，站了起身说。 “姐姐，你生气了？”乐恣意又可怜巴巴地望着她。 “老婆，不要不理我！”韩子昂一副紧张的样子，抓住了她的手臂说，“你可以不理他们，但不要不理我。” “如果你们不能好好相处，我谁都不理，真是烦死了。”蓝枫说。 “我……”乐恣意咬了咬牙说，“好，我以后不会骂韩少了。” “老婆，我听你的，你爱怎样就怎样，但是就不许不理我。”韩子昂说。 “唉。”蓝枫叹了一口气，重新的坐了下来，指着才消灭了一半的饭菜说，“那你们就好好的吃顿饭吧，我知道，你们都喜欢我，而我又都喜欢你们，你们不要像那些小心眼的女人一般，老闹什么吃醋这些。” “啪！”乐金刚忽然把手上的筷子用力一拍，吓得大家一跳。 “爸，你怎么啦？”看见乐金刚那黑得都要沉下去的脸，乐恣意惊骇地问。 * 蓝枫也眨着晶亮的双眸望着乐金刚。 乐金刚本来想霍的站起来，然后对蓝枫大声的叫嚷说：“我才不稀罕你！。”但是面对着她那晶亮的目光，他那腔气又慢慢的被压下来了，变换了另外一句话：“随便你。” “什么叫随便我？”蓝枫有点莫名其妙的问。 “随便你爱怎样就怎样。”乐金刚自己也不知道自己说什么，站起来，再也不望蓝枫一眼，大步走了出去。 “姐姐，我爸就这性格，你不要怪他。”乐恣意慌忙的解释说。 “呵呵，我没有怪他。”蓝枫笑着，伸手摸了摸乐恣意的头说，“子昂是姐姐爱的人，你也是，所以，以后你就不要闹别扭了。” “好吧，虽然我很不乐意，但是，也没有办法，谁叫我那么喜欢姐姐呢？以前我还对姐姐说过什么爱情是不论数量的，看来，现在真的应验在姐姐身上了。”乐恣意很无奈的说，“你现在可以和韩少在一起，但是一定不能和他结婚，你要等我到十八岁，给我一个公平的竞争机会。” “嗯，我会的。”蓝枫的手从他的头摸到他的脸，“如果那时候你还是这么喜欢我，我会让你过一个很难忘的成年礼的。” “好。”乐恣意的眼睛都亮了起来，心里在祈祷对光快点溜走，好让他长到十八岁。只是不知道，姐姐要准备什么成年礼呢？ 难道是？ 他的目光不自觉地望蓝枫那饱满的瞄去，内心的欲望开始激荡起来，脸又红了起来。 十八岁呀，快点到来吧！ “小屁孩！”韩子昂极其不满地叫骂，“你不是有很多清纯美丽的女同学吗？为什么就要爱我的老婆呢？” “那你又为什么爱姐姐？”乐恣意问。 是呀，我为什么爱蓝枫？ 韩子昂也这样问自己，但是，却没有答案，反正一看见她就心跳加速，欲望横生，拥着她，就好像  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(1/33)页  一个女佣四个大少_分节阅读_11第(1/33)页  . . 说不停，现在怎么就变成了噤声的哑巴了？难道是土王爷惩罚他来了？”老头在一旁说。 “你在凤尾村的时候，到底看见了什么？”从老头的话里可以知道，这陈老三原来不是这样子的，现在变成这样，很大可能是因为凤尾村的变故。 而到底出现了什么变故，导致一个原来很活泼多话的人变成了只会望天的痴呆哑巴呢？她越想就越好奇，也越心焦，恨不得这个世上能有时光机之类的东西，那样的话，她一定提前三天穿过来看看。 老太婆，药师父，阿旺，阿牛，阿花…… 你们到底发生了什么事？ 容昊然在一旁一直沉眸不说话，眉头微微锁着，在思考着…… 蓝枫望着他，轻声的问：“昊然，你可能想到其中的缘由？” 容昊然微微摇头：“现在只能判定前天陈老三去凤尾村，目睹了诡异的事情，从而精神失常了。” “这事的确诡异得很。如果纯粹是人消失倒也罢了，为什么那些动物也会消失得那么干净？而四周也没有看见任何尸体的踪迹”蓝枫皱着眉头说，“而这个作为唯一的目睹者陈老三却什么都说不出，真是让人愁死了。” “蓝枫，要不，我们找人过来探测情况吧。”容昊然说，“或许他们能找到蛛丝马迹。” “哎哟，陈老三，你手里捏着的是什么？都流血了。”老头在一旁大叫。 蓝枫的目光落在陈老三那流着血，但依然紧紧捏着的手，呼吸一滞，拿起他的手，用力一拍，陈老三吃痛，手松开，一枝翡翠玉钗恍哪的要掉到地上，被她眼疾手快的捡了起来，拿在手里。 这枝翡翠玉钗她最熟悉不过了，它是老太婆常年都插在发髻上的，从来都不离身，宝贝一样爱护着。 现在，这枝玉钗竟然在陈老三的手里！ 老太婆最珍贵的东西会在别人手里，这意味着什么？ 以老太婆那样的性格，就算她把自己的命丢了，估计都不会丢这枝翡翠玉钗。她……不会是遭意外了吧？她越想，心就越颤抖起来，手上那玉钗都几乎要刺进她的掌心肉里面了。 “蓝枫，没事的，一定会没事的。”容昊然慌忙的伸手搂抱着她那微微颤抖的肩膀，说。 “凤……凤……凰，好大的一只凤凰…”陈老三忽然开声说。 “凤凰？哪里有凤凰？陈老三你又在说胡话了。”老头斥责着说，“这可是药王的徒弟，你乱说什么？” “凤凰，凤凰……”陈老三眼睛直直，手指着天空喃喃的说。 蓝枫顺着他的目光望上去，上面除了有一片白云在漂浮着，根本啥都没有。 “到底是什么凤凰？是不是你在凤尾村看见了凤凰？”容昊然抚摸着陈老三的肩膀，声音极其轻柔的问。 陈老三全身再是颤抖了一下，忽然头一歪，整个人栽倒在地。 蓝枫大惊，伸手探鼻息和脉搏，竟然全无，死了！ “死了。”蓝枫心情沉重的说。 “死了？”容昊然大惊。 老头不大相信地摇着陈老三的肩膀，发现没有任何反应，于是也探鼻息，方张大嘴巴，满口错愕的跌坐在地：“死了？好好的，怎么就死了？啊，陈老三呀，你到底中了什么邪呀，导致阎王要来追你的命呀……” 现在能找到的目击者都死了，还有谁能知道当日发生了什么事？ 蓝枫从来都没有试过这么的没头绪，觉得自己就好像在暗黑森林里独自行走的孩子般，找不到出口，找不到光亮，彷徨和害怕。她紧紧握着那枝翡翠玉钗，脚步有点僵硬地走出了陈老三的家门口，来到直升机的停泊处。 此时，那些好热闹的围观大人都已经 