史上第一佛修青丘千夜 分节阅读_376第(1/4)页  分节阅读_376第(1/4)页  前十位的城主，都必须要收一到两个徒弟。其中有一两个会成为魔主身体的备选，剩下的才会继承城主之位。 加上选身体这事是斩苍生一力促成，魔主那儿并不清楚。这便需要一个由头。而师徒关系就是最好的由头，就算季歇有所怀疑，也不会认真探查。 也正因为斩苍生事事都为季歇考虑，因此哪怕斩苍生在小魔界里掀起腥风血雨，这些城主们也不曾在季歇面前说过半个不好。 宁瑞涵的命是斩苍生给的，同样也是剑奴出身，对季歇更是忠心耿耿。小魔界九十九城，前十名的城池来回就在他们十人之中调换位置，就算偶有新人加入，也很快会替换下去。宁若涵也是先天魔体，只是他本身年岁不小，道统已经确立，于魔主而言不过鸡肋。这么一来，他就必须要给自己找个徒弟。 沈破天的出现无疑是个意外之喜。 先天的剑修，又是散魔之体，元婴修为，模样长相也十分过得去。这样一个人成为魔主的备选身体，似乎也没有什么不好。 打从一开始，宁瑞涵的确是不怀好意的。 他仗着修为，尾随在沈破天身后观察了许久，打算切断沈破天的一切因果。 沈破天是个自律的人，哪怕到了这小世界，也不曾懈怠，每日都勤学苦练。 只是这苦练放在宁瑞涵眼中，就成了没有自知之明。 你一个散魔之体的修士，练这正道剑法根本是做无用功，再练下去也不会有什么进展。可笑练了这么久还不知道问题出在哪里，可见性子十分迂腐愚钝了。要是换了其他人，恐怕早就察觉到不对，费尽心思的要改善自己的体质或者利用自己的体质了。 沈破天练的乃是荡剑仙宗的一套内门剑法，他虽然被贬为外门弟子，但作为内门弟子所学的剑法并未被收走。此刻他练的乃是其中一式“清风荡荡”，在于化剑意于无形，使来如清风拂过，威力无穷，只是他怎么练都练不好。 沈破天收剑，微微皱眉。 他知晓这招精髓在哪儿，只是每当剑意散出，就好像不受控制一般，下一刻就变了味道。这种状况出现在任何剑招之中，根本毫无克服之法。 沈破天拔剑，又再度练了一遍，还是老样子。 咦？要放弃了么？ 宁瑞涵看见沈破天席地而坐，开始思考了起来。 依他看，沈破天要是足够明智，就该换个道统，而不是和这个死磕，哪怕换成法修，他天生的煞气也能让他的术法杀伤力大增。而正道剑法与煞气互不相容，两者争斗之下，自然就会失了水准。 沈破天想起自己刚刚步入修行之时，师父曾经对他说过的话。 “这世界上的剑道千千万万，有温柔似水的，也有冷若冰霜的。执剑人不同，哪怕是同一招剑法，用来也是大相径庭。今日你入我门修剑，谨记剑道无常，唯道永恒之理。” “是，师父。” 出师多年，当年领他入门的师父也在外游历不知所踪，可当年师父教导之语他并没有片刻忘记。这剑法再厉害也是人创的，此路不通，那便换一条路。身上的剑气难以控制，那么他就反复琢磨，总有规律可循。 沈破天从地上站起来，继续练剑。 一开始，沈破天的速度很慢，慢到几乎让人觉得他在玩耍。可渐渐的，沈破天的速度就快了起来，一招一式，一举一动几乎都和手中之剑同步了起来。 剑气若是不能控制，那便不去控制。 以心写剑，以道御剑。 剑之道，非庸人可习也。 沈破天的剑忽然消失了。 他终于是练成了这“清风荡荡”，可这又不是清风荡荡。他的招式对了，但是用出来的效果却和清风荡荡大不相  分节阅读_377第(1/4)页  分节阅读_377第(1/4)页  但是药效不知道高了多少倍。宁瑞涵察觉到自己一身恶臭，衣服都来不及脱，一头扎进了湖泊之中。 他都已经是渡劫后期的修为，就算是极品丹药他吃着也和吃糖豆没有什么区别，怎么喝了杯酒就有这么大的反应？ 宁瑞涵从水中探出头，看见水面上印出的白白嫩嫩的美少年模样，几乎气了个倒仰。 他当年费尽心机在碎丹成婴的时候给自己变换了样貌，怎么一朝回到了这张他看见了就不想看见第二次的娘娘腔脸？ 饶是沈破天见到宁瑞涵这般长相的时候，都有些惊讶。 貌若好女的男修也不少见，但是如宁瑞涵这般长的楚楚可怜，看着就让人觉得好欺负的少女脸就实在太少见了。 若是宁瑞涵顶着这么张脸去混小魔界，哪怕他修为再高，也是不能服众的。 “不知是哪位上仙降临，如此开老夫的玩笑？”宁瑞涵不是傻子，那酒他在倒下去之前半点事情都没有，喝下去之后就有这般功效，连带着他的在成婴时候的形体效果都给抹消没了。这绝不是修真界能够炼制出来的丹药。 宁瑞涵百思不得其解，虽然这些年也曾听过不少仙人下凡的小道消息，但他在仙魔界根本没有什么朋友，仇人更是无从谈起。要真是仇人，也没有必要给他弄这么一颗丹药耍着他玩。 沈破天想了想，还是显露了身形。 “是我。” 自己身边悄无声息的出现一个人，还算是让宁瑞涵警惕心大起，然而见到来人的相貌之后，眼珠更是差点脱离眼眶。 “你……你……你还活着？” 沈破天可是被斩苍生给弄死了，应该是神魂具灭才对。 “看见我没死，城主不高兴么？”沈破天浅笑道。 宁瑞涵见到沈破天竟然冲他笑，更是坚定了自己的想法，“这位上仙，你扮成我那短命的徒弟戏弄老夫，实在没有必要。” “戏弄？” “老夫最近的确有些想念我那早死的徒弟。可我那徒弟脾气差，性格又倔，别说是对我笑脸相迎，就算是心平气和的与我说话也是绝无可能。你若是变成他的模样，一言不合上来与我分个生死，或许还要更靠谱些。”宁瑞涵理智的分析道。 沈破天哑然失笑。 他并非不苟言笑之人。只是谢征鸿和祁永缘等人都说过他性子直接，老奸巨猾之人很容易从他脸上看出想法来，这才在宁瑞涵面前一直保持冷冰冰的脸色，免得被人看出了想法。如今他恢复记忆，又在仙界磨练多年，再看见宁瑞涵的时候，也就不那么计较了。 既然做好准备去轮回，被人杀被人害也在情理之中。 堂堂东方天帝，又如何会为这点事情下凡伤人？不过是这宁瑞涵当年毁他丹田在先，细心保护他在后，多多少少的和他有了关系，这才让沈破天起了了结因果之心，顺带下来散散步，见见久违了的修真界风光罢了。 见沈破天一直不说话，宁瑞涵的心也提了起来。 越看越像，不会真是自己那短命的徒弟吧？ “你跑不了，不用费心了。”沈破天忽然叹气道。 “你当真是沈破天？”宁瑞涵小心翼翼的问道。 “我本是仙界之人，转世投胎之后的确叫做沈破天。你若当我是你徒弟，也无妨。”沈破天点了点头，“你如今寿元不足百年，可有什么心愿未了？” 宁瑞涵几乎以为自己听见了笑话，“我当初那么对你，你还要帮我完成心愿？莫非，你在仙界也是修佛的？” “你虽对我不善，却也有恩于我。”沈破天正色道，“你如今寿元将近，我无需报复，那么剩下的自然就只有恩情要还了。” “你将我变作这个样子，难道还  分节阅读_380第(1/4)页  分节阅读_380第(1/4)页  祖们的归来。那些有些看闻春湘不太顺眼的佛修们如今都没有心思去看闻春湘了，佛祖一回来，他们便有了主心骨。不管闻春湘和佛子闹成什么样子，只要有佛祖在，任何事情都不是问题。 “小和尚，你说佛祖会不会不喜欢我？”闻春湘从未如此紧张过，但他现在确实是紧张的说话都很艰难。 “怎么会？”谢征鸿笑道，“万事皆在佛祖心中。” 可这不一样啊。 哪怕佛祖再慈悲为怀，我可是拐走了他的徒弟，还害的小和尚发下大宏愿不能再进一步了。 闻春湘心中的紧张无法言说，却没有半点想要逃跑的欲望。 百花齐放，白象出云。 仙魔两界之中不约而同的升起一阵阵紫气来，霞光万丈，种种威势让无数仙魔都瑟瑟不出，半点也不敢造次。这是打从心里就弥漫出的臣服，半点反抗之心也无。 霞光盛放之时，空中忽然出现数位人影。 十二万年的时光。 十二万年的等待。 我自困守明镜台，守得云开诸圣来。 作者有话要说： —————————————————————————————————— 佛子第二天起来的时候，好像半点也没有做恶梦的样子，心情似乎还很不错，给闻春湘浇的茶水都被往日烫了许多。 嗷嗷嗷 ，这个和尚是想要烫死他么？ 闻春湘心里气的吐血，难道他昨天夜晚在那个老和尚耳边都那么吓他了，他还能这么开心？说好的凡人很怕鬼呢，根本不靠谱！ 佛子这一次念经，终于换了一部。 不但换了一部经书念，而且还开始手抄经文，将闻春湘移到了案台上，每抄一句诗就念一句。 闻春湘看着佛子一笔一划的在纸上写着端正无比的字，一边鄙夷这个老和尚的字写的不怎么样，一边又将这几个字暗暗记在心中。原来这个字是这么写的？他虽然能够背诵经文，但这些经文到底是个什么样的写法他半点也不知道。 老和尚这么一来，倒是让闻春湘有了学习的好机会。 上午抄完经后，老和尚又拿来了颜料开始作画。 闻春湘就是老和尚作画的对象。 只是那画的，实在让人很生气。 闻春湘瞪大了眼睛看着佛子，他有这么丑么，怎么画的？难看哭了好么！ 第308章 诸圣归来 下【完结】 大雷音寺。 珍珠玉石铺了满地，金沙琉璃俯拾皆是，一望无边。 在这华美异常的平地之中，遥远处又有一座寺庙影影绰绰。它或许在你一步之外，也许在你一生都到达不了的地方。一步一执着，一步一因果，通往大雷音寺的路，皆是遵循本心而来，也是遵循教化而去。 这里本该充斥着常人难以靠近的罡风烈火，然而在佛祖及其座下弟子们降临之后，这里瞬间就改换了模样，似乎要以最完美的姿态迎接最适合它的主人。 “阿弥陀佛。” 一声平静又悠扬的声音从大雷音寺里缓缓传出，很快传遍了三界，传到了每一个佛家弟子的耳朵之中。 当即，就有不少佛修弟子忍不住跪倒在地，双手合十，眼中不知不觉流出泪水，嘴里一直喃喃的念着经文。他们只听说过佛祖威名，从未想过有机会可以听到他的声音。可是就只是这么短短的四个字，却瞬间让无数佛修心潮澎湃，感动不已。 这是佛祖。 他们的佛祖回来了！ 闻春湘握紧了谢征鸿的手，转头看向谢征鸿。谢征鸿的脸上带着和其他佛修们别无二致的向往，甚至隐隐还有些超出。 是  分节阅读_378第(1/4)页  分节阅读_378第(1/4)页  为也到达渡劫期之后就彻底消失无踪了。同时对付两个渡劫期的大能，不少修士心里还是要掂量掂量的。这样安静了过了几年，小呆子便和燕与行一起飞升了。 在飞升之前，两人就已经说好，要先去找谢征鸿。哪怕飞升之后他们已经没有了契约关系，也想要跟在谢征鸿身边。只是飞升之后的场景，远远超过小呆子和燕与行的预料。 当他们问起谢征鸿和闻春湘的住处的时候，这些仙人们几乎都是用一种惊恐的目光看着他们，等到看见小呆子的脸后，脸色更是难看，一言不发冷哼了一声就走了。 这可就奇怪了。 若是他们单单问起闻春湘的时候，仙佛们是这种反应，他们还可以说是因为魔皇在仙界也活的潇洒无比，让人害怕。但谢征鸿一个佛修，向来与世无争，就算偶尔有几次发火也是因为魔皇的缘故。这样的主人怎么也会引起仙佛们这样的反应呢？ 燕与行想了想，或许是因为名字的问题。于是下一次问的时候就不再是说“谢征鸿”，而是“神秀”这个法号，不想仙佛们听完，脸色更加奇怪了。 “燕大哥，这到底怎么回事？”小呆子拉拉燕与行的袖子，疑惑不解的问道。 “我也不太明白。”燕与行抓抓脑袋，这仙界怎么和他们想的不一样啊？难道他们真的应该去魔界，而不是到这仙界里来么？ “噗，两位道友且停一停。”正当燕与行和小呆子两人打算继续尝试的时候，忽然有一个仙人上前，喊住了燕与行和小呆子。 “不知这位道友是？”燕与行转过头，发现是一位穿着简单道袍的法修，身上的气息深不可测，比他们这种刚飞升的人不知道强了多少。 “在下不过一散人，没有什么名号。”法修笑道，“只是贫道偶尔路遇两位好几次，想来也是有缘，这才上前呼喊，还请两位道友勿怪。” “遇见好几次？”小呆子疑惑的看着这位法修，努力回想什么时候见过他？ 那法修凑近了小呆子的跟前，感叹道，“果然是很像。” 燕与行连忙将小呆子拉开，警惕的看着这法修，“阁下这是做什么？” “哈哈，道友见谅，贫道只是想要再确认一番而已。”法修笑道，“两位一路询问了不少人，可知为何他们都没有回答？” “为何？”小呆子直接问道。 这个时候，燕与行反倒要感谢小呆子这种直来直去的性格了。 “自然是因为两位询问的人身份不一般了。”法修好笑道，“谢征鸿与闻春湘，这两人在仙界里随便拉个人问都知道。他们两人的面容也是流传甚广，几乎没有热不认识。”法修说到这里，顿了顿，笑着看着燕与行，“只是这两位身份尊贵，我们为了以示尊敬，向来是不敢直接称呼其名的。两位不但将这二人的名字直接说出，并且还企图窥探他们的行踪，加上这位小友的面容，怎么看都像是不怀好意。若非两位还是新人，受到保护，恐怕两位已经不知道被打杀多少次了。” 燕与行和小呆子两人听完目瞪口呆，完全没有想过竟然是因为这样的原因才问不到消息。可是他们比主上不过晚了几千年飞升而已，这样短的时间，他们若是不说的清楚又如何找得到人？也就是因为两人都是妖兽出身，没有人族的那些爱好，不然此刻买些玉简，就能看见各种各样的八卦消息了。 “我们是来找主人的，并非对主人不敬。”小呆子有些委屈的说道，“在修真界之时，我们都是主人的妖宠。如今非诚成功，也只是想要再找找他们而已。” “原来如此。”那法修了然的点了点头，“这样的话倒是说得通了。” “道友还没说，如今这两位究竟是何身份？” “他们如今，一人是佛教佛子，无  分节阅读_375第(1/4)页  分节阅读_375第(1/4)页  汉也加入了离去的行列，仿佛在这里多呆一秒都是对道心的极大挑战。佛子和魔主之间的事情他们这些出家之人还是眼不见心不烦，早早离去的好。 不到片刻，场上的人就已经走的一干二净，只剩下了谢征鸿和闻春湘两个人。 “你什么时候发现我的？”闻春湘神色有些不自然的问道。 “从前辈踏入这里的那一刻开始。”谢征鸿老实回答道。 “那你装作看不见我？”闻春湘气从中来，眨眼就到了谢征鸿跟前，捏了捏他的手，“你是不是故意绕过不看我的。”闻春湘虽然在质问，但明显十分肯定。 “小僧以为前辈会想要好好玩玩。” “有什么好玩的？”闻春湘气的想要咬谢征鸿一口，除了玩你还有什么可玩的，结果自己才是被小和尚玩了的那个。亏他之前又是失落又是高兴的，白白都让小和尚看戏去了。 “前辈在下面认真看着我的样子，很有趣。”谢征鸿侧过头沉思了一番，认真说道，“而且，前辈见到场上那么多佛修，都没有生气。” “你怎知我没有生气？”闻春湘见不得谢征鸿得意，呛了一句。 谢征鸿看向闻春湘，“那前辈要如何消气呢？” 谢征鸿靠了过来，眼中含笑，似乎将闻春湘的那点小心思看的清清楚楚。 “这个你自己猜吧。”闻春湘压住心中的各种小想法，硬邦邦的说道，“这可是在你的地盘。” 你想要做什么都可以的！ 不可否认，闻春湘心里还是有点点小期待的。虽然这想法说出来对佛门太不敬了些。 “这个么……？” 谢征鸿还真的闷头沉思苦想了起来。 闻春湘被晾在一边，眼睛微微睁大，不敢相信小和尚真的就这么将他给抛到一边了？ 难道他这么个有气质又有武力还能陪你论道的道侣站在面前，还用想的这么费力么？ 闻春湘简直想要将谢征鸿的脑子敲开，看看里面是什么构造的？ 正当闻春湘暗自生闷气的时候，一只手忽然将他揽了过来，抱了个满怀。因为这佛法大会的缘故，小和尚身上事先沐浴焚香，身上有着浓重的檀香味，意外的好闻。 “这样前辈能消气么？” 闻春湘有些脸红，“凑合。” 谢征鸿稍稍放开了闻春湘一些，抬起头看着闻春湘的脸，越来越近。 然后抬手将闻春湘头上的一片碎叶摘了下来。 “前辈，你头发上沾了东西。” 谢征鸿放开闻春湘，一本正经的说道。 闻春湘：……这大好的机会，小和尚居然不亲他？ 第302章 沈破天 上 沈破天可以说赶上了好时候，他的运气一直都好。 在他修行之时，仙界尚且还是一副欣欣向荣的模样。他的师父在收他入门后不过千年就成功修行到准圣级别，连带着沈破天的地位也一飞冲天，资源功法更是翻了好几个档次。而等到仙魔两人的大能浩浩荡荡的奔赴无尽虚空之时，沈破天的地位也自动提高，成功四方天帝之一。 可以说，在沈破天的修行之路上，几乎没有怎么受过欺负。比起其他三位天帝来说，他等候的时间也不是很长，在他即将有突破迹象之时，他已经找到了佛子，打开了三十重天。如此好运，当真让其他三位天帝恨的牙痒痒。 然而，沈破天自己却不觉得自己的运气好。 这世界上的因果，总有轮回之时。 师父还不曾前往无尽虚空的时候，曾经隐晦的提点过沈破天一些。沈破天的性子太过锋利，需要好好磨一磨。剑修的确需要一往无前的锋利和果敢，但也要学会“收”才是。   分节阅读_374第(1/4)页  分节阅读_374第(1/4)页  成仙。在飞升池外受到邀请加入一个小势力。”闻春湘的脸色有些苦涩，“不想多年前和其他势力有了争执就此解散。小僧颇有些心灰意冷，便找了一个偏僻地方闭关修行，等到出来之后，方知三十重天已开，这才急急忙忙赶来，希望借佛子高深佛法，斩断小僧心中恶念。” “阿弥陀佛，般若道友无需将此事放在心上，仙界之中消亡又建立的势力不知凡几，实乃常事。”寂成误以为闻春湘对此难以忘怀，连忙安慰道。与此同时，他们三人也觉得眼前的“单纯”佛修有些好笑，除了那些刚刚飞升，还以为仙界的宗门和下界的宗门是一样的佛修之外，根本不会有人将这种事放在眼中。大多是这个势力解散了就去另一个势力。如般若这样的修士实在是太少了。 殊不知，在闻春湘心里，也觉得这些佛修实在太过天真，这居然也能信？ 果然还是小和尚靠谱！ 虽说如此，一行人却也聊的开开心心，一同前去了三十重天听后佛子讲法。 谢征鸿来到三十重天之后，心绪就一直有些不安定，就好像随时要发生点什么事情一样。但谢征鸿如今的修为，能够影响到他的也就那么几件事，而且仔细想想，前辈对他出行的这件事表现的也太过不在乎了一些。 谢征鸿揉揉额头，前辈该不会要到这佛法大会里来吧？ 不过以前辈的性子，也不是没有可能啊。 “佛子，有什么问题么？”降龙罗汉见谢征鸿似乎有些烦恼，暗道莫非是佛子不喜欢他们布置的场所？他们已经尽量按照大小雷音寺的模样设置了。 “罗汉不用再叫小僧佛子。”谢征鸿摇摇头道，“小僧受之有愧，尊者叫我神秀便是。” “就算贫僧叫你神秀，也不过是一个称号而已。”降龙罗汉笑道，“神秀大约是觉得自己未尽到责任，当不起这个名声。可是对我们而言，能够打开三十重天，已经是莫大的希望。从佛子你发下大宏愿的那一刻开始，就已经确定了。” 哪怕事后他们再度回想，依旧为那场大宏愿而心惊。佛祖未回，佛子这般行事等同自绝道途。 “倒是小僧着相了。”谢征鸿沉思了片刻，点点头道。 “佛子若是闲来无事，可以往佛界里走走。”降龙罗汉大笑，“就算带着魔主来也无妨。文殊菩萨也说，我们佛界都欠了佛子与魔主一个因果，三十重天因为你们而打开，你们自然应该好好看看这里。” “若有机会，小僧定会转告。”谢征鸿点头应道，或许就在佛法大会之后也不一定呢。 “佛子，请。”降龙罗汉拱手道。 外面的佛修们已经恭候多时。 闻春湘顺利的混在一群佛修中间，看见这一流水的秃头半秃头，脸色就顿时就不怎么好看。 “般若道友，怎么了？”寂成等人见到闻春湘的脸色难看，连忙问道。 “无事。”闻春湘回过神来，“只是难得见到这么多道友，有些失态罢了。” “哈哈，是般若道友你闭关的有些久了。”寂成认真说道，“自从三十重天打开之后，以往那些见不到的佛修大能们就常常开设法会宣讲，几乎每一次都有许多佛修前往。只是这一次来的是佛子，所以除去我们这些后辈之外，许多前辈们也都来了。” “佛子吸引力这么大？” “佛子以大宏愿打开三十重天，又以身饲魔陪在魔主身边，换得三界和平，如此大智慧大功德之人自然让我等敬佩！”寂成一脸向往的说道。 “只可惜那魔主实在可恶，既然觊觎我们佛子，害得佛子不得不离开佛界前往魔界。不然，哪里有我们的好日子过？若我来日功成，定要那魔主好看！”一直没有出声的寂藏愤愤不平道。 这位道友你  分节阅读_379第(1/4)页  分节阅读_379第(1/4)页  眼三界之中，知道他和小和尚道场所在之处的不会超过十个人。但那知情的人中，根本不可能有人特意化成什么法修的样子去和这两只笨笨的妖兽说话。思来想去，除了一点绣生刀这个恶趣味的家伙之外，不会有其他人了。 对于一点绣生刀，闻春湘的感情是十分复杂的。 一来，就算搭上小和尚，他们两人也没有绝对的把握将这把妖刀封印；二来，一点绣生刀作为上古大能的佩刀，身上究竟有多少秘密，根本无人得知。他和小和尚想要将这妖刀镇压，不是不可以，只是太不合算。就算如今他和小和尚的关系看似被承认，但归根结底也是因为他们两人自身实力让人无话可说，可一旦和一点绣生刀对阵，极有可能就有人趁虚而入。于情于理，闻春湘和谢征鸿都动不得这一点绣生刀。 这种憋屈感别提了，闻春湘左右是看着一点绣生刀很是不顺眼。 如今有了借口，不上门打击对方一番，根本出不了这口恶气。 魔界。 闻春湘拉着谢征鸿气势汹汹的朝着一点绣生刀奔去，路边上的魔神们见到，无一不点头哈腰，祈祷这位传说中性格反复无常的魔主不要注意到自己。 自从闻春湘开始在注秀山上和谢征鸿“修生养性”之后，在有心人的操纵下，种种展现闻春湘“高深莫测”的故事就流传了起来。哪怕闻春湘不在魔界，魔界中却处处流传着他的传说。对此，牧停很是坦然，魔主既然将属于自己的任务分到了他的头上，他牧停自然就有义务做好这份差事，扯着“闻春湘”的大旗去忽悠那些傻兮兮的魔神，免得他们闹乱子。 “你，过来！”闻春湘忽然停了下来，伸手指了指一位努力缩小存在感的魔神说道。 “不……不知魔主有何吩咐？”那位可怜兮兮的魔神上前，半点也不敢直视闻春湘和谢征鸿。 谢征鸿看看身边半点凶煞之气都没有的前辈暗暗笑了笑。 其实前辈放在这魔界之中，绝对称得上是最和善的一个人了，可惜这些魔神们都没有发现这一点，反倒被外名所欺，弄成这个样子，也实在让人觉得有些好笑。 “一点绣生刀在哪里，你可知道？”闻春湘生怕将这魔神吓出病来，不由的放缓了语气。 魔神更抖的厉害，“他……他老人家应该还在深渊之中。” 闻春湘还想凑近问，却看见那魔神差不多都快昏过去了。 闻春湘不由的摸摸自己的脸，他难道就真的这么可怕？ 谢征鸿笑了笑，拉了拉闻春湘的手，“事不宜迟，我们走罢。” “也好。” 闻春湘看了这魔神一眼，估计就算他赏了东西，这家伙也不敢用。牧停那厮到底都传播了什么流言，找个时间他得好好去了解一番。 见闻春湘和谢征鸿远去，这位魔神才松了口气，看来他是不用拿来祭魔气了。 “破刀，你给我出来。”闻春湘大喝道，“再不出来，本座就拆了你的山！” “前辈，莫生气。”谢征鸿轻声安抚道。 “小和尚，这事你别管。”闻春湘还是很在乎自己在谢征鸿面前的形象的。 “前辈的事，小僧怎能不管？”谢征鸿摇摇头道，“等会儿前辈若是想要拆这座山，小僧自会为你分担，只是前辈你若是太生气，就不值当了。” “你说的对。”闻春湘深呼吸了几口气，“一把破刀，哪里值得本座如此？” “正是如此。” “两位莫不是在注秀山里恩爱的还不够，还要跑到我这深渊里来刺激我不成？”一点绣生刀突然出现在谢征鸿和闻春湘面前，一脸无奈道。 第307章 诸圣归来 中 一点绣生刀无奈的看着闻春湘和谢征  分节阅读_381第(1/1)页  分节阅读_381第(1/1)页  五圣高居不二门。 作者有话要说：　　今天文章就彻底完结了，很感谢大家陪我走到这里，么么哒！ ps：济公念的诗和最后的诗诗改编的《西游记》。我写不出这样有韵味的东西，只好求教吴承恩老先生了。 ———————————————————————————————————— 闻春湘开始苦练画技，并且突飞猛进，尤其画的一手好牡丹，哦，不对，是尤其擅长自画像。起码比这画的歪歪斜斜根本和他闻春湘没啥关系的老和尚强多了。 自从老和尚出了趟门，闻春湘用老和尚的笔墨纸砚来回书写了一通之后，老和尚和闻春湘之间就都处于对对方“睁一只眼闭一只眼”的状态了。 老和尚回来之后，看见闻春湘画的各种“和尚遇难图”很是无奈，却又觉得有些好笑。但凡有点本事的妖精，哪里会用这么幼稚的手段出气？反而无端的让人觉得有些可爱。老和尚从凡人到大乘期修士再到凡人，经历甚多，唯独没有养过“小孩子”，这一次在闻春湘身上倒是尝到了一点滋味。 可惜，他也养不了这小花妖多长时间了，不过算算，大概等到他离开人世的时候，小花妖也会有一些自保之力。琴棋书画，人情世故，他该教的都教了。 老和尚的病来势汹汹，让人毫无反抗之力。 当初在使用术法的时候，佛子心里就有了预兆，只是没有想到他此生终了竟然是以凡人的疾病死去？不过这也是个新奇的体验，能够在最后的时光里以凡人的模样离去，似乎也没有什么不好。 迷糊之际，他似乎看见了一个少年。 那少年似乎对他说了什么，很快阵阵光点就朝着他飞了过来。 再度醒来的时候，佛子发现自己又多了十年寿元，可是自己养的牡丹花却枯萎了。起死回生，恰好圆满了那因果轮回之意，身上的修为也开始恢复了。最先回复的便是他的生相法印。 佛子轻轻吻上枯萎的牡丹花枝，将法印赠送了出去。 你我因果，绝不止于此。 来日或可再见，希望那时，你我可以坐下把酒言欢。 小说书香门第.bookbao.. 本作品来自互联网,本人不做任何负责内容版权归作者所有。  分节阅读_373第(1/4)页  分节阅读_373第(1/4)页  记得余桐是哪一个？但他对于余桐的同门之谊，却也是确实存在的，对耿以枫的惺惺相惜，也是有的。 他能够坦诚祝福谢征鸿和闻春湘，也能坦诚祝福任何人，但从来没有想过，这些事的主角换成他自己，要怎么应对？一个将自己的终身献给自己的剑道，剩下的一部分献给自己的宗门，自己的好友同门的人，又哪里来的多余的感情回应其他人？ 但他对耿以枫和余桐又却有不同。 “大师兄。”余桐的目光渐渐清明起来，“其实你才是最无情的那一个。” “抱歉。”历和光不知道自己除了这两个字，还能说些什么。 “师兄你不用对我道歉。”余桐反倒笑了起来，“这些年来，我惹的那些麻烦都是你帮我摆平的，你也一次次的告诉过我，我和你不可能，只是我一直死心不改，反而对你造成了诸多困扰。以前谢征鸿还在归元宗的时候，我听见他来回在念经，色不异空空不异色，觉得有些奇怪，后来自己找了本佛经念一念，也觉得心情好了许多。只是师兄你是我的执念，一时半会儿，我可能没有办法放下你。” 耿以枫见余桐的神色越来越奇怪，心里蓦然升起一个想法，“你……你要改修佛道？” “有何不可？”余桐淡笑道，“放下屠刀立地成佛，我手中虽无屠刀，却也有比屠刀更狠的业障，如今能够看透彻，你该为我开心才是。” 说来说去，自己和大师兄的缘分，不过是危急关头的一柄剑，还有一句问候。 对历和光来说微不足道的一件小事，却是让余桐重新想要活下去的动力。在他知道追杀自己的人有自己父母的影子的时候，他就已经不想活了。 可是历和光在那样的时候出现在他的面前，余桐抗拒不能，一下子就将历和光的模样记在了心里。 耿以枫说的不错，他和历和光究竟有没有可能，只有他自己最清楚。 答案是没有可能。 所以他来找耿以枫斗法，想要彻底铲除这一段。 也许自己手抄佛经百卷千卷万卷，就能放下对师兄的感情了。 耿以枫还想再说什么，但是看见余桐的双眼，忽然就什么都说不出来了。这么多年的追求，余桐难道就不会疲惫么？历和光对于感情的事情一片空白，想要撬动他的心何其艰难？ “师兄，可否借你宝剑一用呢？” 历和光将自己的宝剑递过去。 余桐接过历和光的剑，笑道，“师兄将本命元剑借我，也不怕我用坏了么？” 剑起。 青丝飘落。 “师弟，你……”历和光惊讶的看着余桐，几乎说不出话来。 “算是断绝我一条退路。”余桐笑了笑，又看了看边上的耿以枫，一个字也没有说什么。 他花了近千年的时光，成功的撬开了历和光心门的一丝缝隙，接下来的事情，或许就要交给耿以枫了。 真不甘心。 可不甘心又如何？ 感情的事情本来就没有对错。他记得他偶遇过一个坐化的佛修，原本只是想要捡个漏，后来在清理东西的时候才知道那个佛修就是曾经大名鼎鼎的困厄禅师。 困厄禅师一生风光无比，却在飞升的最后关头失败，坐化在小小的道春中世界。 这便是修真界。 任你风光无两，在天劫面前，依旧是一只蝼蚁。 更让余桐在意的，是困厄禅师随身戒指里的一幅画，画上的人他见过，是九州魔皇。 他顿时明白了为何困厄禅师会坐化在这道春中世界，也明白了他为何后期就渺无音讯，行踪不定。 也是情关难过。 九州魔皇闻春湘，潇洒肆意，容 