失忆了别闹绿野千鹤 分节阅读_89第(1/4)页  分节阅读_89第(1/4)页  ：“知道了，我不喝酒，喝了的话有司机……”那语气，要多乖顺有多乖顺。 客户：“……” 楚钦挂了电话，得到了满桌人崇敬的目光，不明所以：“看什么呢？” “钦哥，你真是人生赢家，”朱畅羡慕不已，“对着自己老板呼来喝去的。” 莫少阳跟着点头，很是赞同。乔苏抿着嘴笑。 “死胖子，又看我笑话是不是？”楚钦走过去，给朱畅倒了一大杯酒，“把这喝了，不然把你这话告诉钟宜彬。” 朱畅顿时苦了脸，惹得众人哈哈大笑。 今天几个人聚餐，是因为莫少阳和乔苏一起来录制了《亲亲大杂烩》。最近两人合作，拍了一部仙侠剧。莫少阳饰演一个草根出身的凡人小子，拜入仙门之后一步一步成为仙界第一人；乔苏则饰演一个俊美无双的仙师，是莫少阳的师尊，作为这部剧的男二号。 两人第一次合作，过程倒是很愉快，这期节目也录得基情满满。 “我估计，这部剧播出去之后，又有新的国民CP诞生了。”楚钦笑眯眯地说。这部仙侠剧是根据一部小说改编的，这小说本身就带了点腐向的意味，剧中的女性角色虽然也都很出彩，但都跟男主交集不深，唯一的女主还在一半的时候死了，最后才复活。反倒是这位师尊，自始至终都陪在男主身边。 “呀，拆了木桥，辰哥会来打我的。”莫少阳吐吐舌头，一脸怕怕的样子。 乔苏推了他一把：“别胡说。”自己却忍不住地想，如果电视剧播出，粉丝们开始萌他和莫少阳的组合，慕辰会是什么反应？ 《景弘盛世》拍完之后，慕辰还跟他一直有联系。不过，两人似乎都被剧中景元帝与男皇后那震撼人心的情感影响，很长一段时间都走不出来。 宋箫告诫他俩，最好短时间内不要见面，以免被剧中的情节扰乱心智。他俩也就照做了，刻意不见面了几个月。但乔苏有时候会忍不住给慕辰打电话，慕辰每次都会很快接起来，并且一聊就是半个小时、几十分钟那样。 上次邹波把他骗到半山别墅欺负，他真的吓坏了。虽然当着楚钦他们的面显得很镇定，但回到家里还是忍不住地发抖。 手不自觉地摸到了手机，乔苏蜷缩在沙发上，愣愣地盯着手机屏幕，在回过神来之前，已经拨通了那一串熟悉的电话。 “喂？乔苏啊，这么晚了还不睡？”电话那头传来慕辰那低沉充满磁性的声音，让人无端的生出几分依恋。 “辰哥……”乔苏哑着声音叫了一声，眼泪止不住地留下来。 慕辰愣了一下，拿着手机的手骤然握紧：“发生什么事了？你在哪里？” “没事……”乔苏捂住嘴，让自己冷静下来，深吸一口气，语调平静道，“我在家呢。” 两人在电话里有的没的闲扯了一会儿，乔苏心中平静了一些，看看时间已经晚上十一点多，慕辰第二天还要拍戏。 “时间不早了，你早点睡吧。”乔苏有些舍不得，但还是要挂电话了。 “开门。”慕辰的回答不是晚安，而是这样莫名其妙的两个字。 “嗯？”乔苏不明所以，突然听到了门铃声。心跳蓦然加快，整个人在沙发上愣怔了好久，才僵硬地站起来，机械地打开了防盗门。 慕辰穿着一身民国风格的西装，显然是直接从片场跑出来的。外面下小雨，那严整的白色衬衫被雨水打湿，透出几点肌肤的颜色来。 乔苏愣愣地看着他，眼泪刷地一下就下来了。他本不是爱哭的人，这些年在娱乐圈受多少委屈，都没能让他掉一滴眼泪，但面对着这样的慕辰，突然就变得脆弱起来，想也不想地扑进他怀里。 慕辰回手抱住他，往屋里走两步，顺  分节阅读_91第(1/4)页  分节阅读_91第(1/4)页  赶紧追上去赔礼道歉，房门“嘭”地一声关上，把他锁在了外面：“宝贝，我说错了，我在骂二条了，开开门。”叫了半天，没人应，没地方睡的钟宜彬可怜兮兮去别的房间找被子睡沙发。 二条看到他这样子，迅速跑回自己的小床，一脸如临大敌的样子，生怕钟宜彬占了它的床。钟宜彬看它这幅样子就气不打一处来，一把将狗揪下来，霸占了婴儿床，但是腿太长，只能搭在木栏杆上，指着冲他嗷嗷叫的狗儿子：“明天我就抱个‘二五八万’回来，整治不死你！” 二条：“嗷嗷嗷！” 越想越气，钟宜彬拿起手机给楚妈妈打个电话：“妈，上次您说的有了孙子可以抱去给您带，还算不算数？” 楚妈妈：“……” 作者有话要说：　　小剧场： 二饼：真是日了狗了 钦钦：你说谁？ 二饼：说我自己！ 钦钦：你说谁是狗？(╰_╯)# 二饼：( ⊙ o ⊙ ) 二条：→_→ ------------------------------- ☆、第123章 （四）日常 清晨的阳光透过落地窗照进来，将沙发上叠睡成一团的两人晃醒。 楚钦皱了皱眉，往身边那温暖的怀里钻了钻。钟宜彬闭着眼，自发自觉地把楚钦搂得紧了些。昨天晚上两人在沙发上亲热，一闹腾就停不下来，最后太累了，就直接在沙发上睡过去。 好在这沙发当初选的是宽阔的方形，方楞四正的硬海绵厚垫，睡在上面跟睡床一样舒服，就这么紧紧挨着睡一晚也不会腰酸背疼。 一条黑白相间的哈士奇，就睡在沙发脚下的地毯上，因为睡得太惬意，肚皮上翻、四脚朝天，粉色的大舌头从半张的嘴巴里漏出来，看起来蠢透了。 客厅中央铺的是原木纹的实木地板，在这干燥的清晨，发出了轻微的“嘎吱嘎吱”声，随之而来的，是一只身形矫健的银虎斑猫，迈着优雅的步子慢慢靠近这三个懒蛋。这位大人便是最后加入这个小家庭的成员——二五八万。 作为一家之主，二五八万首先走到地毯上，凑到哈士奇鼻子旁边嗅了嗅，确认这蠢狗还活着，没有睡死过去。歪头看了看，实在不堪入目，转身用屁屁对着狗头晃了晃，表达对这难看睡相的鄙夷。 而后，轻盈地跳上沙发，凑到那两个搂抱在一起的人类脸上嗅了嗅，确认这两个交|配到半夜的家伙没有精尽人亡。 猫确认了所有家庭成员的安全，便去巡视领地确认水源与食物。 楚钦为了家里两只小动物能喝到干净的水，买了一个高级饮水器，呈瀑布状从天然石材雕刻的“蘑菇”上流出，全天提供最新鲜的水。饮水器还在哗哗地流水，旁边的两个饭碗却是空的，印着猫爪的那个里面还有猫粮三两颗，印着狗头那个什么都没有，这怎么可以呢？ 二五八万迅速蹿到沙发上，甩甩尾巴，抬爪，照着钟宜彬的脑袋“啪啪”就是两巴掌。奴才，起来给朕准备早膳！ “唔……二五八万，你做什么？”钟宜彬勉强睁开眼，对上一双炯炯有神的猫眼。 “喵！”猫咪应了一声，开始咔嚓咔嚓用沙发磨爪子。 “不许挠！”楚钦闭着眼睛，抬手把猫赶下去。 猫跳下沙发，生气地呲了呲牙，看了看楚钦露出来的半边光溜溜的屁屁，踩着二条的肚子立起来，照着那圆滚滚的屁屁就是一口。 “啊……”楚钦惊得一缩，爬起来要去揍猫。猫一点也不害怕，三两下跳到沙发靠背上，又“咚”地一下蹦到钟宜彬的胸口。 “咳咳……”钟宜彬被砸得咳嗽，不得不爬起来，任劳  分节阅读_84第(1/4)页  分节阅读_84第(1/4)页  他的妻子以前也是个演员，后来跟了他，虽然他喜欢男人，但自认也没有亏待亲自，所以他觉得妻子应该会尽全力救他的。 坐在对面的女人，脸上有皱纹，但不难看出年轻的时候也是个美女，低着头听邹波说完，只是神经质地冷笑了一声：“邹波，我凭什么要救你？” “你什么意思？”邹波瞪大了眼睛。 “你隐瞒性向跟我结婚，就为了让我给你生个孩子，而你自己在外面花天酒地玩男人，我早就受够你了，”女人冷冷地看着他，眼中满是报复的快意，“金牌律师团队，呵呵，行啊，你等着吧。” 等到开庭那天，邹波的妻子也没有给他请任何的律师，公诉方就给他指定了一位律师。作为公诉方指定的律师，自然不会多尽心为他辩护，而邹波的妻子，也在同时提出要跟他离婚。 最终，公诉方以私藏两公斤以上硬性毒品、容留他人吸毒、敲诈勒索、非法拘禁、强｜奸等提起诉讼，这些罪名证据确凿，数罪并罚之下，判了无期徒刑。 同时宣布，邹波的妻子跟他离婚，邹波的财产在赔偿了受害人之后，归他的妻子所有。 一只盘踞娱乐圈多年的大鳄，在很短的时间内势力坍塌、锒铛入狱，让人唏嘘不已。很多被邹波威胁的小明星，终于得以轻松地生活，而一些靠着邹波上位其实没什么真本事的人，很快就会过气。 娱乐圈瞬息万变，就像一个五彩缤纷的生态池塘，一只生物死去，会让一部分生物活得更好，也会让一部分生物无法生存。 邹波的事尘埃落地，大家的注意力便又回到了楚钦的身上。 因为有多个明星拿出的借位照片做对比，人们也都相信楚钦跟其他人的暧昧照片是邹波故意拿来黑他的，但跟钟宜彬那几张太清晰，说是邹波黑他有些说不通。 而回过神来的“钟钦”粉却是兴奋异常，纷纷表示要是真的就太美好了。 【我觉得这是真的诶，你看二饼的手都摸到钦钦的腰了。】 【这么投入，只有真正相爱的人才会这样吧？】 【也可能是闹着玩呢？嘤嘤嘤，但愿是真的呀！】 以前有人论证过两人可能是真的，当时被群嘲了，现在这张贴子又被找了出来，仔细一看还真有几分道理。 贴子里列举了大量的证据，从第一次在大杂烩观众席上看到钟宜彬开始。钟宜彬上娱乐节目的时候，似乎只对楚钦感兴趣，在《包子快跑》节目中，有空就要凑到楚钦身边说两句话。 把两人在几次重要场合中的着装拿来对比，会惊奇地发现，两人的西装竟然是ＡＢ款，就是同样的设计理念，只在颜色和细节上稍有不同，分开不觉得有什么，但合在一起就会发现其中隐藏的奥妙。 越看越像这么回事，大家看完贴子，纷纷找别的证据。 各种视频剪辑仔细看，能看到钟宜彬经常拿眼睛偷瞄楚钦。另外，两人在阿月的娱乐节目上，大尺度的亲吻搂抱一点也没有障碍，而两人跟莫少阳都没有过分亲密的举动。 【如果这都不算爱，我直播赤翔！】 【楚钦到现在也没出来澄清，是不是就是默认的意思？】 粉丝好奇得抓心挠肝，纷纷跑到楚钦的微博下面求真相，楚钦却一直老神在在，发了一条微博，说明自己这周要参加一个直播访谈节目。 这档节目是盛世TV刚开的新节目，由刚挖角过来的主持人欧浩担纲主持，楚钦参加，也是为了给新节目吸粉。 欧浩本来是三瓣台的主持人，在三瓣台开了一档脱口秀节目非常受欢迎，但因为陈家父子去了，觉得过得不自在。恰好这时候楚钦去挖角，盛世给的条件又极好，便爽快地跑来了。 通常的娱乐节目都是录播  分节阅读_92第(1/4)页  分节阅读_92第(1/4)页  ，似在等着心上人出现。 “钟总这是干什么呢？”即便带着酷酷的墨镜，盛世的员工也能一眼认出，那位看起来只有二十出头的帅哥，就是他们总裁。 “肯定是接楚总监的呗。” “老夫老夫了，还这么隆重？” “你懂什么，人家这是永远都在热恋中，嗷嗷嗷！羡慕死啦！” 在楚钦走出来的一瞬间，所有的气球忽然解开了束缚，纷纷扬扬飞上天去。钟宜彬缓步迎上来，把香槟玫瑰递给楚钦。 “今天这是怎么了？”楚钦接过花，一头雾水。 钟宜彬顿了一下，蹙眉看他：“你不记得了？” 楚钦努力想想，今天的日期，他们的结婚纪念日！糟了，最近忙工作给忙忘了，看看钟宜彬马上就要撅起的小鸡嘴，楚钦赶紧上去亲一口：“结婚纪念日，谢谢二饼饼。” 得到一个甜甜的吻，钟宜彬立马把刚才的不愉快给抛到了脑后，美滋滋地拉开车门，把楚钦塞进去。 看着扬尘而去的跑车，盛世一众员工艳羡不已。 “呜呜，我老公要是对我有这一半好，我就死而无憾了！” “好男人都跟男人跑了！” “好羡慕楚总监呀！” 自从第一年的时候楚钦搞了个结婚纪念日活动，钟宜彬就上瘾了，从那之后的每一年纪念日，都比楚钦更积极，还每年都要弄一个主题。 “这次的主题是什么呀？”楚钦看着充满活力的钟宜彬，忍不住笑出两个小梨涡来。跟钟宜彬在一起的每一天，都新鲜而有趣，这种生活过多久都不会腻。 “哼哼，没有给我准备礼物的话，就不告诉你。”钟宜彬哼哼两声，目视前方专心开车。 楚钦微微挑眉，转头看窗外不说话。 钟宜彬偷偷瞧他，见他没什么反应，心中顿时有些失落。还真没给他准备礼物呀？听人说，结婚几年之后，爱情会逐渐消失，难道他们已经到了这种地步了？可是他明明还是很爱楚钦呀！看到他就心跳加速，就想扑上去亲亲摸摸…… 很快到了目的地，那是市中心的一座摩天大楼，顶层有一间旋转餐厅。钟宜彬把车交给泊车小弟，深吸了口气。楚钦总是把生日、纪念日什么的记得很清楚，偶尔忘一下也很正常嘛，这样晚上自己就有理由找补回来了！这样想着，钟宜彬又开心起来，笑着去拉楚钦的手。 现在是秋天，有些微凉，楚钦穿着一件长风衣，手缩在袖子里。钟宜彬去拉他的袖子，一个丝绒小盒就落进了掌心，顿时愣了一下。 “虽然我今天忘记了，但我前几天还记得呀。”楚钦紧绷的脸突然变成了大大的笑脸，笑嘻嘻地去捏钟宜彬的嘴巴。 钟宜彬拿起盒子，打开，里面是一对蓝宝石袖扣，很是漂亮。虽然老婆没有忘记礼物让人很高兴，但这样就没有福利了呀！钟宜彬撅了撅嘴巴，把盒子装进裤子口袋，拉着楚钦去顶层用餐：“好吧，今天的主题是‘飞飞’。” “啊？”楚钦挠头，飞飞是什么？ 吃了美味的晚餐，钟宜彬带着楚钦换地方，来到了帝都最好的酒店。这家酒店有一间观景套房，在酒店的最顶层，房间中两面墙都是玻璃，可以看到整个帝都的夜景。他上个月就交代金秘书，把这间预定下来。 一进屋，钟宜彬就把楚钦按在了墙上亲吻。楚钦终于明白“飞飞”的意思了，就是在最高的地方吃饭，在最高的地方做羞羞的事，体验要飞的感觉。 飞是什么感觉楚钦不知道，只知道整个人趴在玻璃墙上，看着下面小如蝼蚁的行人、车辆，只觉得毛骨悚然，身体不由得紧绷起来。 “唔……”恰在这时候，身后的人开始剧烈的动作，这样奇异的体验，的确很是刺  分节阅读_88第(1/4)页  分节阅读_88第(1/4)页  斯卡是我们家以前养的狗……”钟宜彬老实道。 “……”楚钦抽了抽嘴角，这虚假宣传也太过分了吧！ 事实上，这个小区是钟家自家的装修公司设计的，用的也是好材料，只是没有宣传上那么高大上罢了。许多人家住进来之后，自己会再二次装修一下。 楚钦不太喜欢这种华丽的风格，有一种住酒店的错觉。既然要把这里当做家，就应该有点家的样子。 想想楚钦的那个舒适的公寓，再看看眼前的富丽堂皇，钟宜彬深以为然：“那我们把这些换掉，找人来重新装修。” “好，装修的钱我来出吧。”楚钦站在二楼往下看，心中开始规划这个家的样子。 钟宜彬本来想反对，但转而一想，买婚房很多人家都是丈夫花钱买房、妻子花钱装修，这样算作共同财产。这样一想，钟宜彬又高兴起来，立时答应了。 好在是自家的生意，这些家具、灯具也不浪费，搬回仓库里去，用在下一个精装小区就可以了。钟宜彬叫了公司的人来收拾，几天就把这房子搬空了，连那些灯具和装饰品也一并拿走，只剩下一个华丽的空房子。 楚钦看着空荡荡的房子，摸摸下巴：“钟小鸡，交给你个光荣而艰巨的任务。” “长官请指示！”正在屋里乱转的钟宜彬迅速出现在客厅里，立正站好。 “装修设计图就交给你了，我想要清新自然风格的。”楚钦微微扬起下巴。 “好的长官！”钟宜彬敬了个礼，而后向前跨步，抱住楚钦亲一口。 “怎么可以亲吻长官呢？你这是违纪！”楚钦推开凑过来的大脑袋。 “违纪就违纪吧，你可以尽情地惩罚我。”钟宜彬嘿嘿笑着，去咬楚钦的耳朵。 把这个任务交给钟宜彬，也是因为楚钦这段时间有点忙。从金锣奖回来之后，他们两个的关系就摊开在了国人面前，事业自然会受到冲击。 楚钦的收入主要来源有三个。第一，盛世TV的年薪和节目补贴；第二，商业演出各种走场；第三，品牌代言。其中收入最多的当属品牌代言一项。固定的代言有两个，一个是某牌子的国产手机，一个是走年轻人路线的男装。 那个国产手机品牌的老板是个很保守的人，听说这个之后，拍着桌子要跟楚钦解约：“要是知道是个同性恋代言的，以后谁还敢买？男人买了会被人嘲笑是基佬的！” 于是，楚钦刚刚回来，就接到了这家的解约函，不但今年的代言费没有了，还要他赔偿三百万的品牌形象损失费。 楚钦的经纪人赵柏气得跳脚，打电话过去把对方狠狠骂了一顿。 “您说这些也没用，现在我们的手机滞销，难道不是楚钦造成的吗？”对方市场部的经理冷冷地回复。 “你们的手机功能那么差，用两下就死机，还老中毒，要不是我们楚钦的粉丝施舍，你们早就倒闭了！”赵柏也不是善茬，反正也不可能继续合作了，索性骂他们一顿。 对方气得喘了几口粗气：“呵呵，你们还是管好自己吧，过两天楚钦就被国家台封杀了，看你们怎么办。” 楚钦把解约函一字一句地看完，又找出之前签的广告合约，上面关于解约有详细的说明，但没有任何一条说如果艺人性向有问题就要解约的。示意赵柏不要再争论：“打官司吧，凭着这个合同，他们赢不了，还会倒贴给我们钱。” 这事交给了盛世法务部处理，两家很快就对薄公堂。楚钦提出想要公开审理，邀请媒体过来观看，对方手机公司竟然欣然答应。可能在他们看来，这是个出名的好机会，顺道可以提升手机的知名度。 打官司在即，楚钦暂时没有时间管装修，就先交给钟宜彬去做设计方案，回来给他看。  分节阅读_85第(1/4)页  分节阅读_85第(1/4)页  以前楚钦在各大节目上关于他和钟宜彬关系的言论。 上次楚钦做钟宜彬的访谈的时候，问钟宜彬到底喜欢谁，钟宜彬直接说：“当然是我的官配啦！”而当时，楚钦并没有否认。 之后，两人在各大节目上的互动，就是光明正大的眉来眼去。这两人，从来没有遮掩过，也从来没有否认过，只是大家都没有往那方面想而已，只觉得是在开玩笑。 那边，三瓣台，陈锋看着楚钦的直播，冷笑出声：“本以为我们没机会了，他自己作死，就怪不得我们了。” 自从被钟宜彬扫地出门，陈锋憋着一股劲，势要把三瓣台办的比盛世好。这次金锣奖，首次开始收纳大陆这边的电视节目评审，是个大好的机会，他也推了两档自家的节目送去。本来有楚钦在，获奖机会不大，但现在楚钦自己毁了名声，那就怨不得别人了。 节目是直播，播的时候，钟宜彬还在集团开会，偷偷用手机连上无线网，用自己的总裁权限在盛世内网上看直播。 “这次的项目开发，我认为应该……”台上的项目部长认真地讲着话，钟宜彬突然猛地拍了一下桌子。 “嘭！”地一声，整个会议室都安静了，大家纷纷看过来。 就见钟宜彬弯腰捡起已经摔倒地上的手机，蹭地一下站起来：“不好意思，我有点急事。”然后，拿起背后的西装外套，大步往外跑。 有人忍不住撇嘴，纷纷看向钟嘉彬。钟家大哥坐在老板位上，蹙眉看着弟弟的举动，沉默了片刻，看向台上的项目部长：“继续。” 项目部长回过神来，继续刚才的话题。其他人见钟嘉彬不计较，自然也不敢再多说什么，继续认真地开会。 那天楚钦说要在全国面前出柜，钟宜彬也没当真，只以为是这家伙喝多了，何况就算这要出柜，那也是要等个合适的契机。怎么也没想到，这么快就在节目上公开承认了。虽然没有直接说什么，但是个人都能听懂是怎么回事。 为了防止出现什么意外，他必须马上赶到电视台去。 果不其然，当他的车刚刚在大门口停稳的时候，楚钦就从电视台大门走出来了。突然，几个参加了刚才的直播节目，之后一直在大门口徘徊的粉丝，迅速冲上来围堵他。 楚钦本想拐回去，抬眼看到了钟宜彬的车，一咬牙，直接往他的车上冲去。 钟宜彬立时在里面推开车门，让楚钦直接冲进副驾驶。咔哒一下锁上门，脚踩油门，嗡地一下窜了出去。 所有动作配合默契、一气呵成，没有任何的停滞，等粉丝们反应过来的时候，那辆漂亮的跑车已经跑得没影了。 “啊啊啊，那个是钟总的车啊！” “是呀是呀，我刚刚看到，开车的是钟宜彬啊！” “他们真的在一起了，啊啊啊啊！” 被留在原地的粉丝们陷入了疯魔。 钟宜彬一路上都没有跟楚钦说话，到了住处，把车停到公寓的地下停车场，钟宜彬下车，把副驾驶上的家伙挖起来，一把扛到肩上，踢上车门，潇洒地往楼上去。 “唔，放我下来！”楚钦被颠得难受，伸手拍钟宜彬的后背。 “啪！”屁股被打了一下，楚钦顿时老实了，被扛着上楼，然后扔到了沙发上，接着被两条有力的胳膊锁在原地。 “知道错了吗？”钟宜彬恶狠狠地说。 “什么？”楚钦一脸无辜。 “还嘴硬！”钟宜彬又照着那浑圆的臀部揍了一巴掌，“这么大的事，都不提前跟我商量，要不是我在会议室偷看直播，你今天怎么脱身？” 直播节目有一定的危险性，就是现在播出，所有人都知道你就在电视台，这种爆炸新闻，很多媒体听到之后会在第一时间  分节阅读_90第(1/4)页  分节阅读_90第(1/4)页  乔苏蓦然瞪大了眼睛，半张着嘴看着慕辰：“你……” “对不起……”慕辰把脸埋在乔苏肩上，深吸一口气，他实在忍不住了，本以为自己还可以再克制一段时间的，但看到乔苏眼中的惊恐，他实在承受不住了。豁出去说出口，如果乔苏不能接受，他以后就离他远一点，不再打扰他。 半天没有得到回应，慕辰失落地放开乔苏，起身抹了把脸，“下去吃饭吧，大家在等你。”说完，抬脚往外走。 身后突然贴上来一句温热的身体，慕辰顿时停下了脚步。 “我……我也喜欢你，喜欢你很久了，今天忍不住就起了反应……我，我还怕你讨厌我呢，但是……我，我好开心……”乔苏是个不善言辞的人，此刻又很激动，说得语无伦次，但丝毫不妨碍另一个人听懂他的意思。 慕辰转身，捧住乔苏的脸：“你知道你在说什么吗？” “我知道，我喜欢你。”乔苏急急地说着，凑个上去亲吻他的唇 慕辰愣怔了一下，立时扣住了对方的后颈，加深了这个吻。 山有木兮木有枝，木为桥兮与君知。 作者有话要说：　　拿去，你们要的木桥~ 这个番外本来说好要在《皇上》的实体书里的，但当时决定写这篇文怕影响剧情就没有写这个番外，现在放上来，大家莫怪~ 《月下箫棠》这个故事，在《皇上别闹》个人志中有配套赠送，想要的大人可以关注一下微博，过段时间会有现货发售哦~ -------------------------------------- ☆、第122章 （三）二条 房子装修好之后，楚钦和钟宜彬就去了趟米国，领证结婚了。两人在太平洋的小岛上度了蜜月，回来就搬进了新家。 国内这边也办了个酒席，不过是小范围的，就请亲戚朋友吃个饭。本来钟宜彬是想大办的，楚钦不同意。虽然现在国人对他容忍度很高，即便公开出柜，也没有影响到事业，反倒有几个国际品牌要找他代言，但这种时候就更要低调。 那些结婚大办特办吸引眼球的，多半是快过气的明星，找个噱头炒话题。现在楚钦正红着，根本不需要这种容易招黑的话题。 低调地办了酒席，双方父母也都参加了，两人就开始了婚后生活。对于钟宜彬来说，每天有老婆睡有饭吃，生活已经没什么缺憾，但钟母不这么认为。 “你俩总得有个后代吧？不然以后老了谁给你养老送终啊。”钟母把钟宜彬和楚钦叫回家吃饭，又开始旧事重提。 “怎么要后代，是楚钦能生还是我能生呀？”钟宜彬有些不高兴，他俩都是男的，怎么还能催着他们要孩子呢？ “听说米国那边有代孕的，也就几十万块钱，你俩去做一个不就好了。”钟母早就打听好了，也不然当初也不会那么快答应。 楚钦坐在一边默默地喝茶，这是钟家的事，他不能乱插嘴。 钟宜彬不高兴地撅起嘴，这才刚结婚，就弄个小崽子回来碍事，还怎么享受二人世界，不行，坚决不行！“过两年再说吧，我俩刚结婚。” 这理由拖了一年，钟母又开始旧事重提。觉得自己战斗力不行，还把楚妈妈给叫来了。 楚爸爸最近退休了，老两口就开始到处旅游，把家搬到了帝都来，离儿子近些，偶尔也会到亲家这里住。钟母平时没人玩，跟泼辣的楚妈妈倒是很聊得来。楚妈妈教钟母跟人砍价，钟母带楚妈妈去逛高档商店，最后就变成两人逛高档商店并且跟人家砍价。 那些奢侈品店的店员，看到这俩人就发憷。 “去年你俩说要过二人世界，这都一年了，总过够了吧。”钟母看着坐在对面的小儿  分节阅读_87第(1/4)页  分节阅读_87第(1/4)页  住楚钦：“宝贝，今天穿这么高调，你想做什么？” “领奖嘛，当然要穿的好看了。”楚钦神秘一笑。 钟宜彬不再多问，凑过去亲了亲他的脸。 很快到了红毯时间，楚钦自然被排在前列。 “您需要女伴吗？”出席之前，制作单位打电话来确认。因为不是电影节那种俊男靓女云集的红毯，所以并不讲究男女搭配这种问题，嘉宾可以自己单独走，也可以跟节目组的人三五个一起走。 “不用，我跟钟宜彬一起走。”楚钦回应道。 “好的。”对方也没有多说，毕竟跟老板一起走也是说得过去的。 于是，红毯开场，几位著名电视制作人和特邀嘉宾走过之后，楚钦挽着钟宜彬的手迈了上去。 “啊——楚钦！” “天哪，他跟钟宜彬一起走红毯！” 两人一出现，就谋杀了无数菲林，媒体的闪光灯不停地咔咔闪。如果两人像往常那样分开走，分开坐，大家还不会太注意，但走在一起，那同款的衣服就太明显了。 一白一黑，宛如昼与夜、光与暗的交汇；同款的设计，仿佛在向世人宣告彼此的所有权。这样惊人的出场，想不引人注目都难。 有现场发布的网络媒体，第一时间把照片传到网上。 【啊啊啊，天哪，这俩人是一点都不打算遮掩了吗？】 【好般配啊……】 【果然，只有王子才能配王子，公主们只能守着恶龙了！嘤嘤嘤！】 红毯结束，钟宜彬作为老板，是要跟其他的电视台老板一起坐在第一排的。楚钦就坐在第二排——钟宜彬的身后。楚钦身边，便是三瓣台柱。 “你俩竟然一起走红毯啊？”三瓣台柱忍不住跟楚钦说话。 “嗯，”楚钦转头看看那人，“听说你这次获奖的胜算很大，提前恭喜你。” 三瓣台柱心中咯噔一下，总觉得楚钦话里有话，再想仔细分辨，楚钦已经转过头去不理他了。 “宝贝，喝水吗？”钟宜彬指了指自己面前的茶水。因为只有第一排有桌子，所以只有老板们才有茶水和点心可以用。 “喝一小口吧。”楚钦扒着椅背凑过去。 钟宜彬举起杯子，不知道在哪里摸出来个吸管，凑到楚钦嘴边让他喝。因为要上台，楚钦化了妆，这样喝不会影响妆容。 其他主持人羡慕地看过来，看看楚钦的老板，再看看自家老板，果然货比货得扔，人比人得死，老板比老板……分分钟想跳槽！ 三瓣台柱转头去找陈锋，却没发现陈锋的身影。那人说是再去最后确认一下结果，怎么到现在也没有回来？ 颁奖典礼不会等待无足轻重的陈锋，在一段欢快的音乐中开场。阿月和祥哥上来跟大家打招呼：“一转眼又到了金锣奖开奖的时候，上次还是三年前。” “没错，我们金锣奖为了保证质量，也给一些长线电视节目机会，所以一直是三年颁一次的。”祥哥笑眯眯地说。 “祥哥，说真的，我一点也不想站在这里，”阿月皱了皱鼻子，“我也想坐第二排等着领奖！” 镜头扫过第二排，那些都是最佳主持人候选人，有综艺类和少儿类两队人。三瓣台柱立时坐直身体，朝镜头挥手。其他主持人也有的挥手、有的做鬼脸。楚钦只是微微地笑，并没有做出任何吸引目光的动作，反倒显得沉稳又大气。 “你三年前就得过最佳综艺主持人了好咩？”祥哥忍不住翻了个白眼，“难道你要去抢少儿类的吗？” “我觉得可以啊。”阿月一脸认真地说。 “你哪一档节目是少儿类的？”祥哥抱着手臂看她。 “就……阿月奇谈嘛。”  分节阅读_86第(1/4)页  分节阅读_86第(1/4)页  要溢出屏幕了。 【嘤嘤嘤，这狗虐的，我给满分！】 【哇哦哦，这么多细节，我这些年竟然都没看到，以前是瞎的吗？】 【来，干了这碗狗粮，擦干眼泪，又是一条好狗！】 视频刚刚发出，就有几千人迅速在下面评论，各个真情实感的。楚钦点进去，发现这些人很多根本就不是他的粉丝，但又不像僵尸号，看起来特比真诚的样子。 “这是官方僵尸号，比普通僵尸灵活很多。”钟宜彬凑过来，解释了一句。 楚钦：“……”所以，虞棠的团队不仅自己发视频，还自己评论吗？为什么感觉好羞耻。 这些僵尸粉评论之后，立时带动了舆论。国人都有从中心里，很快，粉丝们开始留言、转发，纷纷表示这真是太美好好，好虐狗之类的。还有很多人转发僵尸粉的言论，表示同意。 【嘤嘤嘤，真的好萌啊，这两人简直配一脸！】 【这些年也有女星试图跟楚钦炒绯闻，都被骂死了，他们谁都配不上我的钦钦，但只有钟总，让我无从反驳。】 【高富帅都跟高富帅跑了，我等只能注孤生了！】 在大家又开始萌CP的时候，虞棠团队再接再厉，放出第二波视频剪辑。那是《包子快跑》中两人相处的片段。 …… “这次的任务是，找到隐藏的宝贝，并紧紧抱住……”楚钦站在众人面前宣布规则。 大家都在认真听讲，只有钟宜彬三两步冲上去，一把将楚钦抱起来：“我找到了！”众人哈哈大笑。 后期配字“对我来说，你就是宝贝”。 …… “这次只有四个帐篷，最后一名没有床可以睡！”楚钦站在沙滩上扬着下巴。 钟宜彬举手：“那输的是不是可以跟主持人睡？” 众人静默了片刻，开始暴打钟宜彬，楚钦也上去挠他痒痒。 后期配了个委屈宝宝的表情“包包就想跟钦钦睡嘛”。 …… 钟宜彬总是有机会就调戏楚钦，而楚钦也不生气，只是象征性地揍他两下，看起来更像是打情骂俏。 【现在想想，钟家大哥那种身份的人，为什么会来参加节目啊？】 【这还用说，肯定是卖弟媳妇面子呗！】 【虞棠会来参加节目也很奇异啊！这种人不是一秒钟就能赚上百万的吗？】 【因为虞棠跟钟宜彬是好哥们呀！】 接二连三的视频狂轰乱炸，大家已经被萌得找不着北，很多原本不是“钟钦”粉的纷纷跑来站队，那个“钟钦后援会”的微博，粉丝迅速涨到了三百多万。 陈锋看着舆论走向，有些蒙。观众发现楚钦可能是个真同性恋的时候，不应该觉得受到欺骗了吗？那些大爷大妈，不应该写信给国家台要求封杀楚钦吗？ “哎，这就是登峰造极的好处啊，如果楚钦再拿了金锣奖的最佳综艺主持人奖，就算他当众出柜，也没人会说什么了。”三瓣台的工作人员聚在一起闲聊。 “就是啊，现在大陆的娱乐节目主持人，还有谁能比得过楚钦哦！这个台不请，有的是电视台请。就算有的厂商不让他代言，不是还有盛世自己的品牌嘛，还有大鱼集团这个大粗腿，根本不用担心呀！”另一个同事附和道，他们虽然是三瓣台的工作人员，却是楚钦粉。 陈锋听着这些话，只觉得一口老血卡在喉咙里。偏不信邪地自己登上小号，去那些视频底下骂。 【恶心的同性恋，楚钦滚出娱乐圈！】 这条一出，很快就被粉丝围攻了。 【同性恋怎么了？吃你大米，喝你家水了？】 【直男癌滚粗，这里不欢迎你 