奋斗小农女逍遥山林间月懿 奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_20第(1/33)页  . . 下，但更多的是心，在这一刻被瞬间填满，不再担忧！ “冉儿！”施雨飞快的走到床边，多日来，双眼中的血丝看的渗人，可这一刻，却弥漫着无尽的欣慰和喜悦。 “雨！”天铭冉手中的针一抖，刺到了手指，“嘶！”尽管口中条件反射般的呼痛，可双眼中迸发出的火热目光却一直聚焦在施雨的全身。 双眸渐渐的蓄满了泪水，不安，焦虑，害怕，担心······所有的情绪在这一刻化为虚无。 “可扎疼了，这些针线活等回了家，让丫鬟们做就好了，快放下吧！”施雨拿过天铭冉手中的针线，放到床头的柜子上，被缰绳磨得粗糙的双手，情不自禁的抚上天铭冉消瘦的脸颊。 “冉儿，你瘦了，都是我没用！”施雨自责的目光让天铭冉双眸中的泪水顷刻间汹涌流下，“别哭，冉儿，别哭！” “雨！”天铭冉扑到施雨的怀中，哭得像个孩子。 房间里的气氛悲伤中夹杂着喜悦，两人好不容易平复了心情，一季重磅的消息，把施雨震得傻愣愣的，良久没有开口。 “冉儿······你······你刚才说······”施雨看着天铭冉娇羞的面容，回过神来，结巴着，一句话怎么也说不清楚。 天铭冉轻微的点点头，并拉着施雨的手，伸进被子里，抚摸上自己的小腹，四个月的肚子，已经微微隆起，施雨很紧张，唯恐吓到这个神奇的小生命。 “四个月了······”天铭冉的声音有些低，施雨却听得清楚，四个月，那到玉香县的时候，冉儿岂不是就怀孕两个多月了！ 难怪那段时间，冉儿饭食不思，原以为是舟车劳顿，却没想到······ 施雨敲着自己的脑袋，甚是懊恼，“都怪我，叫冉儿受苦了，日后再也不会了，再也不会！” “嗯！”天铭冉应声，面上一片红晕。 “过几日你身子稳妥了，咱们就回家，燕虹姑娘估计快生了，安柱大哥心里也着急！”施雨想到随同自己前来南疆的安柱，心中感激。 “好！都听你的！”天铭冉靠在施雨的胸膛上，听着施雨铿锵有力的心跳声，感觉自己甚是心安。 将军府小花园，安柱和一众暗卫正在休息，林纯和天铭羽走过来，众人忙上前行礼。 “安柱大哥，辛苦你了！”林纯快步上前搀扶，天铭羽挥挥手，众人都起了身。 “这是我应该做的，小姐，你准备什么时候回清溪镇，家中众人都很担心！”安柱打量着多日未见的林纯，心里又是高兴又是着急。 “快了，我要和羽去一趟胡国，过几日长公主身体一好，你们就先回去，顺便给家中报信，说我安好！” “嗯，小姐一路小心，据说胡国如今不安宁，也不知天阳什么时候准备发兵，收服胡国？”安柱把眼光看向天铭羽。 “这是国事，咱们不要管，燕虹姐姐怎么样？算算日子，应该快要生产了吧，安柱大哥，过几日，你和施雨大哥他们还是尽快赶回去，可不能叫燕虹姐姐独自一人在家生孩子，就算家中人多，也比不得夫君在身边安心！” 林纯何尝不想天阳早些发兵，好尽快收服胡国，安定一切，到时候自己也能和羽回到清溪镇，逍遥自在。 安柱听林纯说到燕虹，眼眶一红，不在说话，只狠狠的点了点头，恐怕心里也正无比担心。 因为天铭冉的化险为夷，大家的心情也都轻松了许多，晚上，余震虎经过天铭羽的同意，摆宴让大家同聚一桌。 一顿晚宴吃的是其乐融融，尽管每个人心中都多少有些挂念的人或事，但也都没有表达出来。 ······ 天阳京都，因安  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_18第(1/33)页  . . 后带着笔记出门，来到药房。 两个小药童见院判过来，忙行礼问好。 “青竹，你去把这药材的记录收起来，还放到原来的地方，青水，你再去找两个药童，把箱子里的药材搬到药房来分类放好！” “对了，让李御医过来一趟，就说我有事找他！” “是，大人！” 两个小药童各司其职，院判坐到桌案后，心里开始想着自己的计划。 已经得手了一次，只要再有两次，那些死士和暗卫都将统统消失在这个世界上！ 胡柯，就算你登上了王位，没了手下的死士和暗卫，我看你还怎么称王！ 丽娘，孩子，等爹爹为你们报了仇，就去找你们！ 院判眼中闪过一道深深的利光，转瞬又化为丝丝缕缕的悲伤。 “院判大人，不知您叫下官前来，有何事情需要交待？”李御医一听药童的传话，立刻赶来，双腿微微打颤，弯腰看着坐在桌案后的院判。 “嗯，有件事，麻烦李御医跑一趟！” “院判大人请吩咐！”李御医大喜过望，没想到今天帮院判大人干了几个时辰的活，竟然就让院判委以重任，李御医热血沸腾，做好了大干一场的准备。 内心深处想的更多的是，自己在院判大人跟前混的风生水起，抱进院判大人的大腿后，或许就有机会接近王上，到时候要是能有机会得到王上的青睐，那自己飞黄腾达的日子就不远了！ 好不容易进了宫，自然是要一心往上爬的！ “你代本官去一趟御膳房，把王上最近的饮食记录谱给本官拿来。” “是！下官这就去！” 王上的饮食记录谱，这可是机密的东西，没想到院判大人竟然派自己去拿，看来今天自己鞍前马后的帮忙，还是不错的！ 一会儿在半路上，自己可要好好看看王上的饮食记录谱，或许能从里面看出王上的身体如何，保不准某一天，自己就能给王上看病！ 李御医高高兴兴的离开太医院，往御膳房而去，而就在他转身离开的那一刻，院判的嘴角弯起一个诡异的弧度。 胡国南边深林，天铭羽刚刚收到从胡国皇宫传来的信，嘴角微勾，心情甚佳！ 胡柯，不知道你没了爪牙，还能不能这么欢快的蹦跶！ 胡国皇宫，御膳房。 李御医仰着脑袋，走到御膳房门口，正准备进去，却被门口的一个小太监拦住。 “你是何人？来御膳房做什么？” “本官是太医院的李御医，太医院院判大人让下官来找御膳房的掌膳周姑姑！”李御医鼻孔朝天，丝毫没把小太监放在眼里，语气里更是带着浓浓的不屑，把小太监气的要命。 “请李御医稍等片刻，掌膳大人正在忙碌！容小的先进去通报一声！” “快去，别耽误了本官的要事！” 小太监转身往御膳房里面走去，面上非常不悦。 周姑姑正在准备暗卫队和死士营的饭菜，这些饭菜通常都是周姑姑亲自送到密室中，烹饪期间，从不离身，时刻警惕的盯着御膳房里的每一个人。 也正是因为如此，院判才难以下手。 第一次是凑巧，半路遇到周姑姑送饭，借着打招呼的由头，夸了几句周姑姑的手艺，并趁机打开了食盒的盖子，才得了手。 而且就那么一小会儿，周姑姑就警惕万分，要不是院判下手快，恐怕都被周姑姑发现了。 好在药效第一次不会让人感觉到异样，只是这第二次下药，院判就要万分小心了！ 一旦暗卫队和死士营第二次中毒，身体里多多少少会出现一些症状，到时候定会惊动  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_15第(1/33)页  . . /> 　　“嗯，但愿安武大哥不要和千筱宇一样···” “千筱宇？！是谁？！”天铭羽听到林纯的呢喃，心里怒火焚烧，这情敌一个接一个就算了，竟然还有自己不知道的。 离成了家，现在又有了孩子，自己倒是不用担心，那个什么施源，离家远游，很显然也是放弃了，这会儿冒出来个安武还不够，竟然还有个千筱宇··· 林纯感受到天铭羽身上散发出来的冷气里包裹着浓浓的酸味，心里的烦忧被冲散，感觉酸气冲天的天铭羽，蹙着眉头，很是可爱，这样的羽自己还是第一次见呢！ “这是哪啊？怎么闻到一股酸溜溜的味道？羽，你闻到了吗？”林纯调皮的声音，让天铭羽气的牙痒痒。 看着林纯狡黠的目光和得意的脸色，天铭羽直接上前，一把拥住林纯，低头欺身而上，带着丝丝凉意的薄唇，咬上了林纯还没闭合的樱桃小口。 林纯被惊着了，瞪大双眼，看着眼前放大的俊脸，忘记了呼吸。 天铭羽意识到林纯的呆滞，辗转缠绵了一会儿，抬起了头，“小傻瓜，闭上眼睛，呼吸！” 双眼立刻条件反射般的迅速合上，胸口起伏不定，天铭羽看着林纯愣愣的模样，又好气又好笑，俯下身，看着仿佛染上胭脂的小红唇，情不自禁的再一次吻上去。 林中寒风拂过，太阳公公透过云层再一次露脸，不一会儿天空中零星的小雪洋洋洒洒的落下。 天地间的温度不断地下降，可林间相拥相吻的两个人儿之间，温情却在不断地上升。 鸟儿归巢，树儿沉睡，花儿低头，雪儿飘扬。 周围寂静无声，只余下情人间静谧悄然的呼吸声，情到深处，耳鬓厮磨，一发不可收拾。 “世子！” “世子妃！” 远处的山林间传过来一声声呼唤，将两人从浓情的沉迷中唤醒。 林纯推开天铭羽，转过头，脸红如火，羞涩的不敢抬头。 天铭羽舔了舔自己的嘴唇，动作优雅，丝毫不显流氓浪荡之气，品尝到自己唇瓣上的蜜汁，双眼生辉，灼灼生光。 满腔的醋意早就消散的无影无踪，心间荡漾着浓浓的情意，暖暖的，似乎要将这一片山林中的寒冷驱散。 “纯儿，我们回去吧，估计大家都在等我们。” “嗯···”林纯声音如蚊，脸上的热意久久不散，几朵晶莹的雪花落到俏红的脸颊上，瞬间消融，丝丝的凉意，纾解着面颊上不正常的温度。 流风远远地看到两人，为了避免自己再一次破坏自家世子的好事，只好大声呐喊，“世子，世子妃···” 天铭羽牵起林纯温热的小手，感受到林纯的紧张和羞意，心情大好。 “纯儿，下雪了···” “嗯···” “世子，世子妃，大家都在前厅等着你们呢！”流风疾驰而来，注意到两人之间的暧昧流转，又瞥见自己世子眉宇间的喜意和世子妃嘴唇的颜色，死命的压着心间的八卦之意，装着若无其事的样子。 林纯注意到流风眼里的幽光和趣意，脑袋埋得更低了，伸手狠劲的在天铭羽的腰间掐了一把，疼的天铭羽差点要到了自己的舌头。 亲爱的，要不要这么狠，这是要谋杀亲夫吗？！ 不，这是正大光明的杀！ 两人对视，心语交流，霹雳巴拉的目光看的流风双眼不自觉的放大，生怕错过一丝一毫。 “额···我什么也没看到，什么也没看到···”流风正看得高兴，突然见到天铭羽和林纯同时转过头来，脚下一顿，头皮发麻，神经立刻做出反应，大喊着飞奔离开。 “呵呵呵···”  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_19第(1/33)页  . . r/> 　　“公子，我家公子说了，就不进去了，这些强盗交给城主大人处理，还请公子派个人，迅速把银票送过来！”安武跳下马车，面对少年，并没有什么恭敬。 一阵浑厚的笑声从城主府里传出来，“呵呵······娇儿，快下车叫爹看看，这出门一趟，可想坏爹爹了！” 流年通过车窗，看到一个满脸络腮胡子的中年大叔男子一脸笑意的从城主府大门里走了出来。 紧接着，就听到后面马车传来的少女的声音，“爹爹，女儿也想你，女儿这次差点都见不到爹爹！” “说什么傻话！爹爹这不是好好的嘛！”中年男子呵护着少女，把黄衣女子和小男孩忘在身后。 “女儿在路上遇到了强盗，要不是有哪位公子相救，恐怕早就被强盗······”少女嘤嘤的哭起来，毫不委屈，林纯磨蹭着身上的鸡皮疙瘩，感觉身上凉飕飕的。 “什么？！哪来的强盗，竟敢打本城主宝贝女儿的注意？！”中年男子咆哮着大吼一声，目光随着少女的手，看向林纯的马车。 少女安抚着中年男子，娇声道：“爹，强盗都被那马车里的公子的手下给制服了，诺，都被绑着压回来了！”少女娇羞的模样并没有引起中年男子的注意。 中年男子扭头，往马车后面看去，此刻流璋已经下马，一手牵着捆绑强盗的绳索，一手牵着马的缰绳，见中年男子看过来，微微点了一下头，算是打招呼。 “公子，这是暗卫刚传来的消息！”流风走到林纯马车边，靠在马车右边的窗口处，迅速的把一个信筒丢尽林纯的马车类。 林纯把信筒打开，里面是关于明阳城的一些公众人物介绍。 明阳城，城主，谢明清，两位夫人，一位两年前已逝，留下一子一女，一女是谢明清的长女，谢佳璐，一子是谢明清的小儿子，谢佳霖。 第二个夫人也就是现在城主的当家主母，之前谢明清的平妻，裘氏，生有谢明清的长子谢佳棋，小女，谢佳娇。 最让林纯感到有趣的是，这谢明清的第一任夫人是其第二任夫人的亲姑姑，真是好笑，搞得跟清朝的皇太极似得，姑侄共侍一夫！ 看来不管是在清朝还是在明阳城，永远都是侄女比较厉害，这侄女在姑姑之前诞下长子，没两把刷子，可不行！ 林纯继续往下看，眉头也渐渐紧皱起来。 明阳城三年前，知府改为城主府，谢明清从一个每月俸禄不到一千两的小小知府，盖了一座宏伟宽敞的城主府，并自立为明阳城的城主，且自行颁布了一系列的规矩条文。 甚至一掷千金，包下明阳城最大的青楼里面的花魁娘子，身上穿的衣服竟然都是上好的云锦制成，林纯很惊讶，心里沉思，要不就是这谢明清太贪，要不就是他勾结了外贼！ 明阳城离南疆很近，离胡国也不远，难道？！ 这厢，林纯在冥思，那厢，谢明清已经让人把一众强盗押进了城主府的大牢。 “公子，城主过来了！” 林纯一惊，收敛了神色，端坐在马车里，稳定着思绪。 “敢问这位马车里的公子，何不下车一见，到本城主的府中稍作休息，也好让本城主感谢一下公子解救小女和小儿的大恩，至于公子需要的银钱，本城主已经让人前去准备了！” 谢明清很客气，谢佳娇站在谢明清身边，眼光锁在马车的车帘上，眸中尽是期盼。 “城主大人客气了，路见盗贼，只是随意出手而已，不足挂齿，城主大人只需快速将银钱准备好，让下人送出来就好，在下还有要事，急着赶路！”林纯压低了声音，以免引起谢明清对自己的性别的怀疑。 至于下车相见，那是不可能  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_17第(1/33)页  . . “王爷，王妃，章公公带着圣旨过来了，已经到了府门口了！” 乔伯收到门口守门侍卫的传话，端着刚刚从厨房现做的天洪刚的早饭，脚步飞快，一看就是有功夫的人。 “我去吧，你躺着。” 天洪恩想起身，赖和实在虚的很，还没下地，就头晕目眩。 王府前厅，千雅雪吩咐下人赶紧摆香案接旨，一通忙后，章公公在偏室喝了茶，才到前厅宣旨。 “咦，王妃娘娘，平安郡主怎么不见？” “公公有所不知，纯丫头昨夜高烧昏迷，这会儿刚醒，下不得地。”千雅雪知道章公公肯定知道其间缘由，只是王府的下人都在，未免有人多事，解释一番，很有必要。 章公公点点头，立刻打开明黄的圣旨，大声念了起来：“奉天承运，皇上诏曰：‘平安郡主千里迢迢，带着名医前来救治我天阳国定安王，朕心甚慰，特加封平安郡主为平安公主，玉香县为其封地，黄金白银······另嘉奖救治王爷的名医，第一神医的称号，赏黄金······钦此！” “吾皇万岁万岁万万岁！”千雅雪代替林纯接了旨，并给了章公公一个大大的红包。 “平安公主身体不适，本公公不便探望，皇上特意吩咐咱家，前来看一眼王爷，好回宫告诉皇上，免得皇上担心，太后娘娘午后会出宫来王府，王妃娘娘好生准备准备！” “公公这边请，乔伯，你带公公去见王爷。”千雅雪看着章公公带来的一堆赏赐，有的是给林纯和香草，也有给王爷补身子的，立刻吩咐下人，给林纯和香草的抬到竹林阁楼，给王爷的送入库房。 章公公在乔伯口里套了点话，乔伯毫不犹豫的表达了自己对林纯的看法，章公公听后越发的对林纯感兴趣。 见了天洪刚之后，回到宫中，章公公一丝不漏的全都告诉了天洪恩。 “这么说，平安公主的确是个好孩子，不错！” 想起早朝上那帮大臣，个个诋毁污蔑，简直吃饱了撑得，真是可恶。 “皇上，虽说平安郡主是太后娘娘亲封，可是也用不着禁卫军统领去迎接啊！” “皇上，这平安郡主只是与羽世子有了婚约，尚未下聘，就大摇大摆的进了定安王府，恐怕不妥吧！” “皇上，据说平安郡主一路上进入进城后，马车一路狂奔，差点扰的京城大街混乱不堪，百姓心里难免······” “看来几位大臣对平安郡主的动向很了解，那么不知各位大人又可知平安郡主为何如此？”天铭俊目光如剑，毫不留情，不加掩饰的射向几个跪在金銮殿上的大臣。 “左右不过是想攀龙附凤，好早日成为定安王府的世子妃罢了！” “不管怎样，也不能扰了京城百姓的安宁啊！” “这尚未成亲就过府居住，恐怕平安郡主这名节······” “父皇，儿臣昨晚到定安王府探望皇伯父，众人皆知，皇伯父重伤中毒昏迷，可儿臣见到皇伯父的时候，皇伯父已经清醒，一问之下才知道，是平安郡主日夜兼程，带着神医从清溪镇一路奔波赶到京城，身发高热，也不歇息皇伯父醒后，平安郡主浑身滚烫，高烧直接昏迷，是问各位大臣，有谁能八天日夜赶路，不眠不休，何况平安郡主只是一个尚未及笄的女子！” “再说了，裴统领乃是平安郡主的表兄，代表裴家前来接亲人，有什么不对，看来日后各位大人的亲人进京，都不能去接了？！” 天铭炫的一番话犹如一剂重磅扎在各位大臣的心上，尤其是那些上奏林纯的大臣，如同被打了一个响亮的耳光。 看着正坐在上方，脸黑如墨的圣上，所有的大臣都纷纷跪下请罪。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_22第(1/2)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_22第(1/2)页  . . 百个，总共一千个。 整整一个时辰，天铭羽等人才装完。 安竹和安木抬着装满的荷包随着大双小双离开。 “羽世子，想要娶到我家小姐，必须在三炷香之内做出一桌席！”燕语说出了自己难题。 “食材和工具都已经准备，要求这桌席中的菜式，四晕四素两汤，且能数到七种颜色，做好后由太后娘娘亲自品尝！”燕虹说出了要求。 天铭羽这边的伴郎团要崩溃了。 尤其是天铭颢，“我就知道，被羽拉来当什么伴郎不是一件好事，上次我为了见婷儿，连闯十关，累的三个晚上都不想动。” “不要废话了，赶紧动手！” 看着一众大老爷们拿着菜刀乱砍一通，前来贺喜宾客们中的女眷也真是醉了。 除了流璋动作稍稍熟练一些，其余的简直就是在胡闹。 “世子，要不你们听我安排吧，不然这样下去，到明天也做不出来一桌席啊！”流璋不禁有点担心。 “嗯，你说！”天铭羽硬着头皮，眼神威胁着伴郎团的其他人，听从流璋的指挥。 “太子殿下和俊世子负责洗菜；千少东家和流风负责切菜，流术和三皇子殿下刷锅，给我和世子递菜，世子你按照我说的来掌勺。”流璋快速的分配好每人的工作，大家有序不稳的行动起来。 三炷香燃尽，一桌席做好，真是好险，只是看这一桌席的卖相，实在是有些不敢恭维。 太后娘娘为了孙儿，也是豁出去了，挨个尝了一遍。 燕虹和燕语离开后，香草和三姑走了出来，天铭羽知道，自己真正面临的考验来了。 “羽世子，这里是一颗能让人产生幻觉的药物，且和你那日在深林里，毒发的效果类似，你需要服下此药，在一炷香之类，战胜自己，这样才能保证，下次你遇到这样的危险时，不会做出对不起小姐的事情！” “香草，这药有副作用吗？”裴老爷子有点担心。 “没有，只要战胜它，便没事！”得到香草的肯定，大家也都放了心。 “羽，这回兄弟们没法帮助你了，加油！”千夜离拍了拍天铭羽的肩膀。 “世子，加油！” 天铭羽接过香草手中的药，走进初心楼一楼大厅的侧室后，仰头服下。 只片刻的功夫，天铭羽便觉得浑身发热，燥热难耐，甚至想要解衣。 侧室中，香草特意安排了几个穿着林纯衣服的草人，用来试探天铭羽。 天铭羽咬紧牙关，双手握拳，眼见不断地产生幻觉，“纯儿······” “不对，纯儿在楼上，纯儿在等着自己去娶她，要坚持，一炷香的时间而已······” “纯儿······” 汗如雨下，香草站在门边观望，看着天铭羽死命的抑制自己，在即将触碰到草人时，立刻通过草人身上的气味辨别出来，点了点头。 一炷香的时间，所有的人都在紧张和焦急，林纯在房间中也是心跳加速。 “姐，这是香草姐姐特意安排的，姐夫这样的错误断不能犯第二次，不是每一次都那么幸运的，正巧姐姐你在姐夫身边！”林纯听着二丫的话，点了点头，心中何尝不明白。 当天铭羽清醒过来的时候，才发现，原来自己并不是控制不住，而是站在自己面前的人不是纯儿！ 梳洗一番后，香草带着完好无损的天铭羽出现在大家面前，众人情不自禁的鼓掌鼓励。 “羽世子，最后一关，通过这一关，你就能上楼，迎娶你的新娘！”千筱筱面带微笑的和大妞出现在天铭羽面前。 “羽世子，对我家小姐说一番求婚的话  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_21第(1/33)页  . . 如今府上除了家丁丫鬟，也就剩两个主子了，千夫人素来爱刺绣，一手绣工在胡国，那是无数家贵妇千金都想要求取学习的。 林纯趁机和她学了三日刺绣，可谓是经过了千辛万苦，艰难险阻，终于绣出了一条男士的白玉腰带，雪白的玉兰花尽管花瓣大小不一，花蕊形态不对，但也算是不错了。 安武和流风很想笑话林纯，但是在看到林纯手上被针扎得伤口时，都静默了。 东西不重要，心意最重要，一条腰带，里面含着无尽的担忧，无尽的思念，无尽的爱意。 “世子妃，我觉得世子一定不会佩戴在身上，肯定是找个锦盒收藏起来，珍放一辈子！” “那可不行，小姐给羽世子绣的，就是让羽世子佩戴的，要是羽世子嫌弃了，那只能说羽世子对小姐的爱不够！”安武反驳道。 流风不乐意了，“怎么就不够了，要是世子天天戴着，这腰带不久越来越旧了，到时候有可能还会坏，那样的话，世子肯定不愿意！” “哼，说了你也不懂，有些东西，时间越长，才能越有情意！”安武不搭理流风，在林纯和天铭羽之间，一旦有分歧，两人定是会各站一方，要是有困难，两人也是冲在最前面。 林纯听着两人的斗嘴，并不说话，手里抚摸着腰带上镶嵌的白玉，嘴角的笑意温暖而优美。 爱情，有很多种方式，不论是那一种，只要能表达出内心最真挚的情意就好。 眼看着三日的时间已过，天铭羽等人尚未回来，流风却带回了一个非常不好的消息。 丧臣收复了胡国东部和北部地区的所有部落，已经回到了胡国京都，胡柯决定半月之后，让胡国所有的部落族长前来京都觐见。 “流风，给丧臣身边的那个暗卫传信，让他找机会挑拨丧臣和胡柯之间的关系，要不动声色，最好是能把丧臣和胡柯引到红牌楼来，到时候咱们找点人，给他们演上一出戏！” 攻心为上，上次死臣的死，胡柯心中定早已埋下了怀疑的种子，加上忠将被暗杀，这一切的一切，都会让胡柯想到是丧臣所为，只要自己再多加一把火，或许会得到意想不到的效果。 “世子妃的意思是······？！”流风脑海一转，脸上浮现笑容，“属下这就去传信！” “小姐果然谋略过人，只要把胡柯和丧臣稍加分开，再找几个人说上几句模棱两可的话，到时候这误会······”安武眯了眯眼，瞳孔中射出几道精光。 “不错，只要能让他们自相残杀，总比浪费我们的人力要好，不管最后，他们二人谁胜谁负，坐收渔翁之利的人，永远只会是我们，是天阳！” 林纯语气冰寒，心中却异常火热，身为天阳的一员，保护自己的国家，自然是责无旁贷，自己没有能力跟着羽一起上战杀敌，但是也可以用头脑整的敌人自相残杀！ “将军，咱们这次立了大功，死臣和忠将都不在了，将军就是王上身边最得力的人了，如今王上的后宫之中一个妃子也没有，属下想王上定寂寞难耐，不如找个机会，将军带王上出去散散心，到时候······” 丧臣的府邸，一众跟随丧臣出生入死的心腹下属同坐一堂，适才说话的正是其中的下属之一。 只是这个下属并不是天铭羽安插在丧臣身边的暗卫，有些事情，自然是让别人开口的好，就算日后出事了算账，找的也是别人，而不是自己。 而这个所谓的别人，自然也就是那些喜欢在丧臣面前转悠，企图立功，权势熏心的人！ “这个方法都是可行，听说王上这几个月因为死臣大人和忠将将军的死一直郁闷，将军要是能带王上到宫外散散心，也没什么不好，如今胡国尽在掌握之中，也不  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_16第(1/33)页  . . 骨，周围的砖块和瓦片已被清理到旁边。 “羽世子，主子，这三具人骨都是被人拗断了脖子，一招致命，死期最少有两年以上了！” 天铭羽和千夜离蹲下身子看了看，眉头紧锁。 “千江，你找几个人去打听一下，这个农庄是谁家的，大概什么时候败落的······”天铭羽浑身散发着令人发憷的气息，让周围的暗卫心里发毛。 此处的农庄尽是天阳国京都的大户人家所有，而这个农庄的管事和婆子都死了两年了竟还没有被发现，很显然，要不就是这农庄所属的人家已经不再，要不就是与胡国有勾结，但是若是有勾结，也不必弃掉这个农庄啊？！ 有人住的话岂不是更好？！ 很显然，前一个可能性比较大！ 千江带着几个暗卫围绕着南边京郊这块地方，把剩余的农庄里的管事婆子问了个遍。 一开始一连五六家都不知道废弃的农庄是谁家的，直到遇到一个长年在南郊给主家看农庄的老者，才得到了一点信息。 “京城李家的？！老大爷，您说的李家是原先的李鹏飞将军家吗？”千江心里忐忑着。 “不错，就是他家，那庄子里管事很横，这四周的农田有近三成是他家的，当年仗着李将军还在南郊这耀武扬威了好一阵，两年多前，李将军家出了事，那庄子就废弃了，田地被皇上收回去了，但是庄子一直没人来接手。” “诶，对了，那庄子里还闹鬼闹过一阵子，南郊这边的管事都不敢往那边去，小伙子，你们赶紧走吧，免得遇到不干净的东西！”老大爷说着说着，似乎也有些害怕，端着小凳子，连忙回了自家的农庄小院里。 闹鬼？！怪不得自己一路问过来，都被拒之门外，大家都戚戚然的不愿多说，还一副担惊受怕的样子。 千江带着人快速回到废弃的农庄，天铭羽和千夜离站在农庄的小院里，不知谈着什么。 “羽世子，主子。” “怎么样？有什么消息？！” “是李家的！说是大概两年前李家出事后，就废弃了，还闹过鬼。着周边的农庄里的管事和婆子对这间农庄都很害怕，闭口不谈！”千江简而言之，天铭羽和千夜离心里有了谱。 “千江，你先带一队暗卫日夜守在此处，我和你家主子先回京，将事情奏之皇上，还有，让下去探查的暗卫都回来，守住暗道口就好，只要有人从此暗道出来，就地杀之！”天铭羽眸中泛着浓浓的杀气，千江立刻挺拔身姿，表示明白。 天阳国的京城因为暗道的发现，朝堂上的气氛一下子紧张起来，所有的人都不知道胡国派过多少细作来到了天阳，也不知道这条暗道是什么时候修好，还有没有别的出口。 天洪恩直接下令，让裴云飞和天铭俊等人带着御林军到京郊搜索，本来是暗卫暗中查找，如今变成了正大光明。 很多京郊的天阳百姓也都努力配合，大家纷纷帮忙，这关乎国家兴亡的大事，任何一个人都有责任。 自然，所有在京的官员也都被大清洗了一遍，也是正因此次大清洗，天铭颢在天阳国的地位变得坚不可摧！ 无数的贪官污吏在清查的时候被拉出来，证据确凿，换上了新的官员，大都是天铭颢的心腹之臣。 胡国内乱，天阳整顿。 两个国家都在同一年进行着不同的大事！ 只是一个是因为个人的私仇，用血腥的手段强压逼迫；一个是光明正大，为了巩固国家的政权，强化统治。 两国的忙碌，对清溪镇林家的影响微乎其微。 新年一过，排上日程的就是一场盛世大婚。 三对新人，场面的壮观可见一斑。   奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(1/33)页  奋斗小农女逍遥山林间_分节阅读_14第(1/33)页  . . 有喜的那一天，从太医院送来的安胎药里就加了不该加的东西，若不是从太后宫里回来的晚，安胎药放的时间，余琴拿回小厨房加热，恐怕也不会发现。 “太子妃娘娘，你回宫后，和太后娘娘，安贵妃娘娘都说一下，她们都是真心对太子殿下好的人，在宫中待的时日长，自然知道如何处事，日后太子登基，太子妃娘娘掌管后宫，有些东西还是要学的！” 余婉婷何尝不知，自己没有母亲教导关于后院之事，好在还有安贵妃，“我知道，安贵妃娘娘是太子的姨母，对太子比对三皇子还要重视，我心里都明白！” “太子妃娘娘，后宫之中是非多，很多暗箭都是难以防范，你在林家足不出户，也见识不到，一旦回到宫中，要多看，多思，找太后和安贵妃多学，就算你不去算计别人，但也要学会算计别人的手段！”施夫人语重心长。 所谓害人之心不可有，防人之心不可无！ 自从余婉婷住到林家，林家凡是采办油盐酱醋，都是谨而慎之，以免给人钻了空子。 “施夫人说的没错，学会了手段和方法，也能防止别人的算计。” 余婉婷点头，心中虽有愁绪，但也知道，这些事情都是自己不可避免的，自己只有面对！ 想到自己的两个宝贝，余婉婷面上染上几丝微笑，为母则强，为了孩子，就算日后双手染上鲜血，又有什么关系！ 二妞到了厨房，就开始帮助梨婆子干活，将给林纯端汤的放到一边，想着羽世子和自家小姐怎么也要多相处一会儿才行。 这几天，羽世子和小姐忙前忙后的，都累坏了，连说话的机会都很少，二妞心里难过。 小姐好不容易盼到羽世子来清溪镇一次，结果总是会有很多事情发生，唉··· 安柱和安武正在楼下接待来往送礼吃宴席的宾客，天铭颢招呼着几个附近城里赶来的知府，突然一道黑影闪过，直奔林家山腰。 “流风，那是？”牛大婶刚端着一盘菜从厨房出来，看到头顶上的黑影，有些惊讶。 “什么？”流风埋头整理着礼单，抬起头，看着天空，什么也没有。 “没事，我去看看！”安武走过来，给流风使了个眼色。 小院里，一个黑衣暗卫躺在地上，身上各处大伤小伤，鲜血横流。 安武跟到自己的院子里，闻到一股浓重的血腥味，眉头紧蹙。 “怎么回事？”安武跑过去，将人抱起来。 “胡···胡柯发···发现真相···” －－－－－－题外话－－－－－－ 此时月月正在看演出，还是评委，千辛万苦的，终于可以上传了，等月月晚上回家，继续奋斗，明天恢复万更，然后补上之前欠大家的，亲亲们，请赐予月月无穷的动力吧！ 集体么么哒，爱你们…。 ☆、第101章 亲戚来了 “怎么回事？”流璋紧跟着跑进院子。 黑衣暗卫已经晕了过去，安武将人抱进房间，“我先去镇上找个大夫来，你在这照顾一下，等人醒了，我们再问！” “好，快去快回！”流璋鼻尖嗅到血腥味，知道床上的人定是受伤不轻。 安武快速离开，到了山下，见到正在忙碌的牛大叔，交代了几句话，赶着马车，迅速往镇上而去。 天色已是傍晚，今日是林家最后一天摆流水宴，来送礼祝贺的客人都渐渐离去。 牛大叔得了安武的交代，自是知道不能耽搁，立刻放下手中的活，快速上山。 初心楼，林纯和天铭羽携手下楼，准备下山送走最后一波宾客。 回想第一天摆宴席时，来祝贺的什么人都有， 