女色（一女N男，N18）kity1208 第九章 面圣第(1/3)页  第九章 面圣第(1/3)页  自从那天给洧渊我制理红河的方案我就知道一定会有见皇帝的一天，但是没有想到会来的这麽快，洧渊和小紫坐在两侧的椅子上。 尽量从容的走上前，做著从电视里学来的动作，双腿微曲。 “民女参见皇上！” “平生吧！！！”他的声音清柔中透著一点慵懒，慵懒中又给人一种主宰一切的威信，会让人不自觉的对他低头。 “赐坐！”说著一个太监拿来一把椅子放在我身边。 “谢皇上！”站起身，坐在椅子上，我抬起头看向声音所在的方向。 “男狐狸”！！这是我对他的第一映像，还真没有在电视里看到哪个皇帝是长成这个样子的。美丽的柳叶眉下面一双妩媚的丹凤眼直视著我，樱红的嘴唇轻轻闭合著，再加上笔挺的鼻子，真的是一个祸国殃民的“男狐狸”。他的肌肤既不像洧渊那样的古铜色，也不像小紫那样的净白，是那种白中透著一些粉色。 “果真是与众不同啊！”皇上嘴角轻轻上挑，露出一个玩味的笑容。“敢这麽直视朕女子你还是第一个。” 被他这麽一说我才知道我的视线对一个皇帝来说是多麽的大胆。 “皇兄！！”“皇上！！”洧渊和小紫的声音同时响起，不过不像是担心我，却像是警告这个皇帝。这还真是奇了，这个皇帝看来还是很人的吧，想到这，我可就完全放松了心情了。 “这制水的方案是你提出来的？”拿著一本类奏折东西对著我说。 “民女只是把家乡老人家常说的话告诉了王爷和桑大人，并没有做什麽！”我不卑不亢的说。 “璇儿，没有关系的。皇上看了你所提的制河方案很是高兴，很想知道这位能人到底是什麽样的一个人。”小紫担心我是在害怕安慰我到。 “我说是我府中的一个丫环，他不信，哼！”王爷说到。 “朕还真的很难相信这麽妙的想法会是一个小丫头说出来的。”这个连洧渊和小紫的话都不相信，太挤兑人了。 “皇上，不相信也是很正常的，小女子的确说的只是家乡老人们代代传下来的话，还有更多皇上可能还不知道呢！” “我和桑大人谈过引水灌溉，但是有一些地势较高的地方水流跟本就不能引上去，不过我想到了一个好东西能把低处的水引上去。而且不用费力。” “呵呵，那朕还真是更感兴趣了。” “真的吗！我正在头痛这个问题呢！”小紫马上接下了话。 看了看洧渊，他对我点了点头以示鼓励。 “其实这个东西叫水车，他能通过水的动力把水运到高处……”这皇帝把人气得不轻，太看不起我们女人了，我其实不想说这麽我的。皇上本来那种好戏的表情听到我的叙述慢慢变得十分严肃，而房间里也只听到我一个人滔滔不绝的说话声。 “就是这个原理，我还可以画个图出来让工匠们做。我还有好多东西是这里没有的呢！”得意的递了个眼神给这个小看女人的皇帝。 “渊，缪，今天在这里发生的事绝不能让第五个人知道。” “明白！”二个齐声答到。 皇帝站了起来走下书案来到我身旁，“朕现在成分的确信你的能力。”得到这个皇帝的肯定，我露出一个大大的笑容。 “缪，制水的事你就安排工部好好去办吧！但一定不能让人知道璇儿的存在。”哼，我和你有这麽熟吗？还直接叫我的名字。哎算了，请叫人家是一国之主呢，不和你一身见识了。 “皇上原来刚才是在考我啊！！！！！请皇上赎民女刚才不敬之罪。”场面话还是要说的，虽然我知道你一定不会为难我。 “哈哈哈， 你看你说得，朕是这麽不近人情的吗？”   第七章 回府第(1/2)页  第七章 回府第(1/2)页  时间过得很快，太阳已经慢慢变得不在那麽大了，这时司马洧渊也匆匆赶回了府，这一天没有见著白璇珠让他总感觉少了一些什麽一样，就像一个处在热恋中的少年一样，很想快点见到她。下了马就直直冲入竹院，可是只看到春雨和秋霜出来迎他。 “璇儿呢？” “回爷，她在樱院。”紧跟在後面的王管家很快的回答说。 “把他叫回来，不像话，跑那去做什麽？” “算了，我自己过去。” “爷，桑大人今天午後来了，一直在樱院，我就让她去伺候著。”一边跟在洧渊後面向樱院走，一边听到王管家在後面解释到。 “府里没人了吗，为什麽让她去？？”洧渊不知道自己为什麽刚才那愉悦的心情已经在没有看到璇儿等著自己的时候已经没有了，并听到说在陪著另一个男人时更是火气上升。 “爷，桑大人不比别人，那丫头是您院里的，人也机灵，她去伺候，爷您也能安心些。”王管家一点没有被王爷的火气吓到，回答得要紧不慢的。 “好了，不用说了。”其实王管家说的一点没有错，只是男人自己不知道怎麽就一团火就上来了，也许这个时候，他已经感到桑紫缪对他的威胁。想了想，他心出平静了些，可脚步却也没有减慢的向樱院迈去。 @@@@@@@@@@@@@@ 慢慢的靠近樱院，隐约能听到阵阵优美联社的歌声和古琴音，想让人尽快一探究竟。 跟著王爷走进院门，就看到白璇珠和桑紫缪在高处的亭中。一人抚琴，一人歌唱的唯美画卷。让人不忍心去打扰.而令洧渊最不可思义的是在桑紫缪的脸上有著许久未出现过的愉悦神情。他不敢相信，也不敢承认这会是在他身旁歌唱的女子带来的。但是在男人的内心深处十分的清楚这个女子身上有多麽大的吸引力。虽然她没有倾国倾城的美貌，但女子本身却是一块瑰宝。不愧是带领军队打过无数胜仗的武罗王，在这一瞬间，他丢弃了多日来的犹豫，下定决心要让这女子只能成为他的。 正和小紫和著刚刚谱写完成的歌曲，我好像听到了向这边走来的人声，向院门望去，正对上王爷面无表情的脸，後面还跟著一样面无表情的王管家，还有好像在看好戏的春雨和秋霜。这时的我心中大叫一声“完了。”昨天因为多看了小紫两眼就对我不依不扰的。今天我竟然更加大胆的没在竹院好好的等他回府，却陪著小紫在这里唱了一下午的情歌，这下真是逃不过去了。 小紫听到我突然停止的歌声，也发现院中多出了好几个人，也停下抚琴的手站了起来。 我飞快的跑到王爷面前，陪著笑脸，想让罪名尽量减轻一些。 “渊，你终於回来了，快来，看看我新学的曲子。”在我准备说点什麽的时候小紫的话为我解了围，“小紫，你真是太好了！！”心中默默的感谢著小紫。 王爷毫无表情的脸一下转为微笑的看了我一眼就来到了亭中，我无声的跟在後面进了亭。 “什麽样的曲子让你这麽开心啊！” “是璇儿家乡的歌，真是此曲只应天上有。” “‘我家的’璇儿还会唱歌啊，我怎麽从来就没有听你唱过呢？？”完了，他连“本王”都不自称了，看来已经气到极点了。 说著就伸出右手把我往怀中一带，动作是很麽的流畅、自然，而且好像在说“我家的”这三个字的时候语调特别的重。 他这突如其来的动作让我完全没有反应过来，因为他连在春雨和秋霜面前也没有对我做出这样过於亲密的举动。这知道这是他对我的保护，和珍稀。不想让我的名节有损，可当前这样举动让我和在场的所有人都愣了一下，不过小紫就是小紫，很快就无奈的笑笑低下了头。  第十二章 立後 （完结）第(1/2)页  第十二章 立後 （完结）第(1/2)页  “这麽晚了，小紫今天怎麽还没有来啊！”我奇怪的道。 “时间过的真是快啊，又到了十一月初二了，你们家王爷今天也不会回来了。”皇上看了著院中一棵樱花树说。 “是这个院里原来主人的忌日吗？”我喝了一口茶问到。 “你知道？” “呵呵，我只是猜的。这樱院原来的主人叫什麽？”我问道，脸上没有露出任何表情。 “你想知道她的故事？” “你如果想说的话！”我把问题抛给了他。 “你还真是只小狐狸。” “这樱院原来的主人叫姜璧暇，本是邻国的公主，渊打败了他们本想入侵的军队。姜璧暇父王想向朕求和就把她送来当我的妃子，我怎麽可能取她做妃子，一个小国，朕不把他放在眼里。渊和缪从小关系就很好，常常过来进来找他玩，朕只比渊大半岁，可能因为年纪相近，在那麽多皇子中，朕和渊虽不是一个母妃所生，但是的关系是最好的，也渐渐的和他们打成了一片。渊十六岁时打败了璧暇的国家，回朝时朕已经登基了，就给了渊这个王府，并把她安排到渊这里了，缪总会来找渊一起商讨国事，也就见到了璧暇，渐渐对她产生了情愫。” “那後来呢！”我盯著大眼睛认真的听著皇上的话。 “後来啊……可後来好景不长，璧暇有先天的心疼病，本来就活不过十六岁，她来我朝时刚满十五，璧暇先前也是因为这个不接受缪的爱意，可是有哪个女人能拒绝缪的深情呢，但她的身体越来越不好，终於没有熬过到十七岁。” “那小紫一定是十分的伤心吧！”我也替小紫伤心。 “何止是伤心，缪在璧暇死後就不曾松开她的手，不吃不喝不睡的过了三天，朕和渊实在是看不下去打晕了他，醒来後的他还是那样要死不活的，朕真是忍不下去了，把他暴打了一顿，说‘要是璧暇看到你现在这个样，一定後悔给你她的爱。’第二天缪终於上朝了，可是他再也不是那个打从心里爱笑的缪了。所以当朕看到他对著你笑得是那麽的真心，朕还真以为自己的眼花了，看来你魅力不小啊！”说完他还不调笑我一下。 “其实我也猜想会是这个样子！在我第一眼看到小紫时我就猜想他可能受过什麽感情打击，因为他的笑从来不达眼底！”我了然的说。 “你不难过？？”皇上用看怪物的眼神看著我. “为什麽？？” “我看得出来你很在意缪，听到他心中一直爱著别人你不难过？” “呵呵，不会啊，我是很喜欢小紫，不过我也喜欢洧渊，也喜欢小云，喜欢春雨，秋霜等等……当然，也有点喜欢你。” “还真没见过你这麽不害臊的女子。” “这叫与众不同。” “那洧渊怎麽也跑去啊！” “还不是担心缪想不开。” “哦！明白了，我还真羡慕姜璧暇，有这样一个男人深爱著她。”哎，要是也有这样一个为我连命都不要的好男人就好了。“你们对朋友还真是够意气。” @@@@@@@@@@@@@@@@ 站在璧暇的墓前，桑紫缪的心好象已经没有以前那麽的痛了，更多的只是深深的怀念，他知道在他伤心的时候白璇珠的身影就会出现，一点一点的治愈好心中的伤口，可是这样的桑紫缪不能原谅自己，他不能忘了璧暇，背叛璧暇。他知道他应该逃的，可是他又时常情不自禁的追著她那发光的身影，看著受伤的她被渊和皇上抱在怀里，他的真是也冲过去夺走她，可他不能，他不能忘了璧暇。所以他只是在一旁默默的看著。 “对不起璧暇！我该怎麽办，我真的不想这样。” @@@@@@@@@@@@@@@@@@  第五章 红河 下第(1/3)页  第五章 红河 下第(1/3)页  晚膳前桑紫缪就回府了，用完晚膳，王爷练了一会功，就让让春雨，秋霜下去休息，拉著我进了书房给他磨墨。房里十分的安静，他练字，我磨墨，不过他可练得不静心，时不时皱著眉头看我二眼，最後干脆把笔一扔，拉著我的手就坐到他怀里了，从背後抱著我。下鄂抵著我的香肩。 “你说，你是不是在想缪！！！！” “啊？什麽跟什麽啊！” “还不承认，今天你盯他看著眼都不眨一下。” “我哪有啊！”我忙否认。“再说，这不是没有见过他吗？多看了二眼而已。” “哼，你想也没有用，他不会再喜欢上别的女人了，所以你只能是我的！！！” 听著我家王爷任的话我真是无语了。 “王爷，您好像忘了，我只签了五年的卖身契，五年一到我就带著弟弟去开个小店自己当老板，才不要一辈子做下人服侍别人。” “谁说要你做下人了的啊，是你自己不同意。” 为了不让这危险的话题继续下去，我话锋一转说：“最近看你都皱著眉头，是出了什麽事吗？” “哎，四个月前红河又一次溃堤，河边的老百姓死伤无数，又失去了耐以生存的家园，现在虽然是雨季已过，但是没有好的方式阻止河水的侵袭，明年雨季百姓们又要受苦了。缪今天来就是因为在早朝时工部什麽好的建议都提不出来，烦到找我商量看是怎麽办？”帅，看来转移话题成功了。 “你怎麽关心起这些来了，这不是工部的事吗，你的职责不就是打仗啊？” “其实真正为这烦的是缪，做为一国的丞相，看著那些受苦的百姓很是心痛，本王是他最好的朋友，怎麽能不帮他想办法呢！” “那皇上是怎麽想的呢？” “皇兄很生气，不过今天在朝堂上什麽话都没有说，这说明他已经气到了极点了。” “其实这红河的制理也不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事，不能全怪工部。” 想我前世，各国都有这方面的问题存在，不过要比这里好很多，我们更加懂得利用河水，而不让河水生气。 “等一下，你说什麽……”洧渊很是激动的用双手扶正我的双肩。 “就是‘红河的制理不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事。’” “天啊，这些我们怎麽没有想到呢，不能一味的去堵，要疏通，要利用……你是简直就是仙人下凡，本王是越来越喜欢你了!”说著还不忘在我脸上亲了一下。 不是吧，这里的人连这个都不知道吗？看他高兴成这个样子，我更是想帮他了。 “你把河道图拿来我看看吧！也许，也许真的能帮上一点忙。” “我相信你一定能帮助我，不，不是帮我，是帮天下受洪水浸害的百姓。”说完就用力的抱著我。 “好了，放我下来，拿图让我看看！” 放下我，拿出河道图，平放在书案上，他又从背後搂著我的腰，坐在他怀里，真是一刻也不忘占我便宜。他的手轻轻揉抚著我的小腹。 算了，不去理他，这几天相处过来，我知道他虽然喜欢对我搂搂抱抱，时不时亲亲我，但是从来都没有真的对我做过什麽，时间长了我就只当是小狗在身上蹭。 仔细的看著这河道图，发现他和前世的长江有点像。脑中不停的想著长江的水利是怎麽做的。看不明白的地方就问洧渊。渐渐弄清了红河的概貌。 当亥时（21点——23点）的打更声响起时我才知道已经这麽晚了。“王爷，已经很晚了，您也该歇息了，我今天回去想想，明天再整理一  第十章 落花第(1/3)页  第十章 落花第(1/3)页  洧渊并未和我一起回府，说是有关太後寿辰很多事宜要去处理，这个王爷做得还真是累，什麽事都要忙。这皇帝也太会利用人了吧，制水的事也往小紫身上一丢。和他们分别後我坐著马车回了府。 洧渊自从面圣後对我就更加不错了，虽然对我毛手毛脚的习惯还是不改。送了我不少衣裳和首饰什麽的，不过我一个丫环，已经不用做下人的事了，还收到这到多的赏赐，总归是不大合适的，所以我也很少用这些，一真就是穿著和春雨她们一样的丫环服。不过还好我天天只在竹院，大厨房，小云这三天一线的走动，也不会和什麽人打交道。我心中就安心了不少。而面对这样一个有权，有势，帅气的男子放下身段的极力追求，有哪个女人会不心动呢，但是理智又要我不能陷入他的爱里，这让我的心真的很矛盾。 小紫每天无论多忙都很准时的过来教我弹琴，时常在我弹琴时他都会注视著我发呆，我一直感觉他好像通过我在看另一个女人一样。他一直夸我很有弹琴的天份，学得很是快。教我的时候也是十分的耐心和认真。让我对这仙人般的男子越来越有好感。 面圣後的第二天我又进了，不过这次是和小紫去给太後演出。太後听了我的歌声後很开心，也很喜欢。说一定要找机会认我做干女儿。我想她多少知道了一些我的事情。从此我又多了一个去处，那就是太後这儿。 每次来太後这儿没坐一会，那个狐狸皇帝就来了，说是来给太後请安，其实是来消遣我的。他还真没有拿什麽皇帝的身份来压我，特喜欢和我斗嘴。我也就更不客气了。 说真的，他的眼睛真的很会放电，还好我的定力够强。不然早就被他勾得晕乎乎的了。不过我个男人真的和他那个武罗王弟弟一个样，也喜欢对我动手动脚的，一下子拉拉我的手，一下子捏捏我的脸，一下我的头，把我当个小狗一样。 说真的，有这会优质的三个男人在我身边我怎麽可能无动於衷呢。对於他们每个人我都是很喜欢的。可再怎麽喜欢我和他们之前都是不可能的。因为我所要的全心全意的爱他们都是不可能给我的。 想到这，我就想到洧渊的侍妾──落花，自从我入竹院後，王爷好象每晚都在院中歇息，没看他到落花那去过夜，那次我把他挑逗成那个样也只是在房里自行解决的。而且侍妾没有王爷的招见是不得到竹院去的，我也就从没有见过她。不过之前从八卦小翠那听说落花长得很是美豔，说是当年的京城花魁，琴棋书花样样通，是个才女，可就是出身清楼，身上还是带著很重的风尘味。 日子就这样一天天开心的过去了。 这日我从小云那里回来往竹院走时正好在看到了一个美豔的女子从我身边走过，我一看就猜想她一定就是落花了。我行了个礼抬起头来多看了她一眼，准备走人。本以为她就这麽走过去了，可突然听到一声呼喝：“站住。”我一听可就烦了，说真的，来古代这麽长时间下人身上的奴我一点没有。到是现代女的自我神还是很强的。连洧渊在我面前也没这麽和我说话的。 “不知道小姐叫我何事！”我直视她的眼睛说，我真不想引起什麽麻烦，说完就底下了头不看她。 “你叫什麽！” “奴婢白璇珠。” “哦，你就是王爷房里新来的丫环啊！”知道还问啊，不想理她的我一直低著头。 “你胆子很大啊，我这个主子都没有先走你竟敢先动。”这话怎麽听著像是不怀好意啊。 “小姐，奴婢只是看您已经走过，所以……” “大胆，你还敢狡辩。来人，给我撑嘴。”你这女人怎麽这样啊。不过看她这架式是来真的，走来二个丫环背後抓著我不让我动，无法行动的我就被这麽扇了十多个巴掌。而我看到在我被打的时候，落花眼中的  第六章 才女第(1/3)页  第六章 才女第(1/3)页  第二天一早，洧渊还没有来得及听我的制水方案就去上早朝了，快到午时的样子，王管家过来传话，说是皇上传王爷进去了，晚膳前才会回府。我们这三个丫头就偷得半日闲，她二个都跑出去买东西了。我还在想把制水的方案再做周详一点就留在府里了。刚过午膳就听管家说，桑大人过来了。说是坐坐就走，我说：“用我去服侍啊？” 王管家想了想，“你就端杯茶去吧！桑大人现在正在樱院门口，不要打扰他，在一边好好服侍就行，唉……”说玩就叹了一口气，摇了摇头就出去了。 我端著茶来到樱院时，看到的却好似一个失去爱侣的男人默默伤心的背影。站在院中高处的凉亭中，桑紫缪身著一席白色锦衣，让人更是感到一袭忧伤。微风吹过.他的长发在风中飘舞，好像随时就要消失了一样。我急忙抓住了他的衣袖，真的担心他就这样消失了。就在我拉住他衣袖的时候。我看见他全身一僵，并缓缓的回过头来看向我。在看清我的脸後，他眼中有明显的失望之色。 “对不起，我不是你要等的人！！！！”就好像我早就知道他的想法一样，我把心中对他的歉意一下子说出了口。说完了才发现自己是多麽的唐突。并迅速的松开了拉著他的手。 “不是的，我是说我不是你要等的王爷，是，是这样的……嗯……”被他用疑惑的表情看著，我飞快的在想出合理的说词来，“啊……”我想到了。“桑大人，王管家说您来了，我想你可能是找王爷的，可是王爷进去了，晚一点才回来，我就端著你上次尝过就很喜欢的茶水过，想向您禀报一下。”白璇珠，你脑子真是灵活啊！在心中，我又给自己一个攒扬。 “我知道了。”这时，他脸上的悲伤表情已经消失被微笑代替了，仿佛刚才那个伤心的男子并不他一样，可是他的笑并未达到眼底，细细看来，他的眼中还是透著哀伤。 “桑大人，请用茶！”赶忙端起茶杯递上前。 “有劳了！”这神仙似的哥哥还真是客气。接过我手中的茶又看向满园的菊花。 “今年的菊花开得还真是早。”跟著他看著满院的菊花。 “是啊，又到秋天了。” …… 又是一阵沈默，真是的，本小姐想逗你开心都逗不起来。 “桑大人，如果有什麽需要你就叫我，我先下去了，不打扰您赏花了。”他好像并不在意我没有用“奴婢”二字自称。正准备逃离这沈闷的场地时，他好似很随意的对我说了一句，“你喜欢菊花吗？” “呵呵……喜欢啊，其实只要是美好的事物我都喜欢，但是菊花是花中君子，没有梅花那样的冷傲，是花中的君子，”自然的想起一首诗“芳菊开林耀，青松冠岩列。怀此贞秀姿，卓为霜下杰。（晋•陶渊明《和郭主簿》）而且他的全身都是宝，是一味好药材。呵呵，其实我很喜欢喝菊花茶的！”说完我就不好意思的看了看他，他却用一种惊讶的眼神直直的盯著我，好像想从我身上找到他想要的东西，可过了半晌，他又自嘲的笑著摇了摇头。嘴里还自言自语的说道：“怎麽可有是她。！！”他的举动却引起了我的好奇心，难道是和樱院里去世的那个女子有关？ “没有想到姑娘文才会有这麽好！随口就有作出这麽好的一首诗。”不是吧，这首诗这个空时没有？？完了。完全忘了自己要低调。这个朝代和中国的古代一样，女子可入学读书的只能是有钱家的小姐和贵笑千金。 “呵呵……”我只是笑笑也不想多解释。没有想到一席话会引起了他的注意。被神仙哥哥注视的感觉真是好啊。弄得我都不好意思啊。 “还未请教姑娘芳名！”他完全没有王爷那种高人一等的感觉，对什麽人都这我麽的礼貌，但也是因为这种礼貌把自己和别人用一条鸿沟  第十一章 微H第(1/3)页  第十一章 微H第(1/3)页  一阵急促的脚步声中洧渊回来了。进门看到我的样子一下子变火了。全身就像是战场上的修罗一样。小紫让开了位置让洧渊靠近我。看到洧渊我就来气，我变成这个样子就是你的女人做的。我扭过头不理他，手拉著小紫不松开。 洧渊看著我拉著小紫不理他更加生气，完全没有了平时的冷静。“怎麽伤成这样，缪，你给她看了吗？伤得重吗？” “说，你们这些人是怎麽办事的。本王早上出去还是好好的一个人，回来就成这个样了。啊……？” “你用不著对他们发脾气，你这做主子的了不起啊？？我弄成全都是你的错，你们都出去。”一干人不知道怎麽办好，也没有想到我会和自家的主子这麽说话的。而我把从落花身上受的气全出在洧渊身上了。小紫示意他们都出去并带好了房门。 洧渊听我这麽一发脾气也愣了。“怎麽就成了我的错了？”看著你这无辜的表情，我更是委屈。一下子就扑到小紫怀里哭起来了，而且是越哭越大声，房里的二个人一下子都措手不及。小紫轻轻的拍著我的背安慰我，不过小紫的体味好好闻啊，有淡淡的草香味。 “好了，渊也别一回来就发脾气。” “哎，璇儿，我知道错了，不该一回来就发脾气，我这不是关心你吗？好了，别哭了，哭得我心都是痛。” “那你也别问我怎麽受伤的。” “好，我都答应你。” 我抬起头看著他胆心著我的眼神也就没有那麽气了。 这时我的房门又猛的一下被推开了，来人正是皇帝陛下。也没管房里的另二个男子行没行礼，就一下子把我从小紫怀里抱过来上下挤手。 “怎麽就受伤了呢？”担心的语言这麽说出了口。说著手也没有停下来，真是弄得我极害羞，而他的手真不知道是在给我看伤还是在吃我豆腐，还当著另外二个男的面。 洧渊一把把我从皇帝手中救了出来，抱进了他自己的怀里，“皇兄怎麽过来了？” “一听到小璇 儿受了伤我就飞快的跑了过来，真是让朕担心死了，来让朕看看。”虽然说著调笑的话，但是我听得出来他也很担心，我万万没有想到，我受了这麽点小伤就把皇帝给惊动了。 看著这三个风格各异的帅哥在我的床边为我担心，我一下子感觉太爽了。哈哈哈。 不过这样子抢下去我要二次受伤了。 “停下！，王爷和皇上不用担心的，小紫已经给我看了伤，我现在很痛，想休息了。”你们再不走我就要被吵死了。 “渊，皇上，我们出去吧，让璇儿好好养伤，我们不是还有事要处理吗？” 二兄弟终於停止了互斗，我也被放在了床上，洧渊为我盖好了被子。这时春雨也进了来，手上还拿著一碗黑乎乎的汤药，还好看到碗边有几块甜点，我一口气喝完了药三个男人嘱咐我好好休息後就都出去了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 竹院书房中 “你知道璇儿是怎麽受伤的吗？”皇上开口了 “我会查清楚的！” “这事还是小心点处理的好！”小紫说， “哼，冷，出来，告诉他们是怎麽回事。” 这个冷把他今天跟踪白璇珠所看到的事情一一道出。 “渊啊，你怎麽连自己的侍妾也管不好，璇 儿没被敌人发现，倒被你府中一个小小的侍妾给伤了。” 听到这些，洧渊的脸色变得很难看。小紫也很失望的看著他。 “这件事我会处理好的。” “你明白就好。” “我会让太後下懿旨，认璇儿做干女儿，你把樱院清理出来，等璇儿伤好了就让她搬进  第八章 皇帝第(1/2)页  第八章 皇帝第(1/2)页  慢慢悠悠的移步到了书房门口。 “王爷。奴婢白璇珠。” “近来吧！”王爷的声音响起。 推门进入书房，关好房门，王爷和小紫都抬起在书案边研究事情的头，齐齐的看向我。 “参见王爷，桑大人！”小心使得万年船啊！ “好了，别给本王在这里装可怜！”王爷带著调笑的语调说。 听著口气现在他已经不那麽生气了，不过还是小心点好。抬起头看见各有千秋的极品男子站在一起真是太享受了。而且二人都注视著我。 “过来这里。”王爷向我招了招手。 我咚咚的跑到他们跟前，“刚才听到渊告诉我你对制理红何的想法，让我真的很是惊讶，没有想到璇儿竟能想出这麽妙的方式。”小紫说。 “是啊，你还说今天给我一些详细点的方案的！” “哦……，我都想好了，等一下，我去房里拿。” 不一会我就跑回了书房，拿出我昨天晚上和今天早上的成果放在他们面前，五爷拿起了方案和小紫一起仔细的研究起来。 “其实就像我昨天说的，这红河的制理方案要从四个大的方面来做，一、加固堤防；二、疏通河道；三、修建水库；四、引流灌溉。……”我把我的想法一一说了出来。“但是我也只能说出这些理论的上的东西，详细的方面只能靠你们了，我对这里的地埋环境不了解，所以不好意思了。” “不，这已经很足够了，而且句句辟，真是十分的了不起的见解了，看到你的方案真的让我茅塞顿开，为什麽我们都没有想到这些呢！”小紫很是开心的说，“璇儿，你真是天人下凡啊！” “你到底从哪来啊！！！”王爷也惊讶的看著我。 “河田村啊！王爷不是知道的吗？”我不想把我那匪夷所思的来历告诉他们，因为我只想做“白璇珠”。 “本王真是得到了一个至宝！”王爷开心的拉著我的手，小紫也转注的看著我。让我真想找个洞躲起来，太不好意思了，这只不过是在初中地理学到的东西，我是照背下来的，还好我当时的地理成绩是相当不错，呵呵，主要是因为地理老师是个年轻的帅哥。 小紫拿著我的方案如同拿著宝物一样的和王爷开始讨论起来了。看著这二个优秀的男子，我真的很高兴能帮到他们。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 当子时的打更声响起时，这时二个男子才发现已经这麽晚了。 “璇 儿，这个事情你先不要说出去！”小紫突然很严肃的对我说到。 “嗯，我明白！”我很快的答到。 “璇 儿真是聪明，你知道，你的本事如此之大，如果传到别国去，我很肯定他们会不牺一切的把你强过去，我是不会让他们从我手中夺走你的。”王爷用力的握紧我的手。 “所以为了安全起见，这件事只有我们几个人知道，我回去会和工部的人好好商讨一下详细方案，并会在私下把这件事禀告给皇上知道。”小紫接著说。 来回看了看他们，我又重重的点了点头。 “我会吩咐下去，以後其它的事不会让你再做了，你只用好好的呆在我身边就行了！” “可是……”我反对的话还未说完，小紫也说：“渊说得对，你就好好做点有用的事吧！呵呵” “哦！”连神仙哥哥都这麽说我只好乖乖的答应了。 “可我真的不想再被府的其它人嫉恨了，前段时间才被王爷亲自调到身边，这次又让我来当小姐，那我还知道被他们说成样呢！” “他们敢……”王爷很是威严的说了三个字。 “你 黄金渔场小  第五章 红河第(1/3)页  第五章 红河第(1/3)页  那天之後，王爷真的没有再对我做出过分的举动了，不过在只我和他二个人的时候，他会突然的抱著我吓我一下，半个月下来，我也习惯了这样的惊吓，已经见怪不怪了，只当他是小孩子心，对於自己得不到的东西，总是放不下。他没事喜欢拉著我聊天，不过我也是个好听众，他无论说什麽我都认真的听著，不时还对他的想法做出肯定，男人有时候也很想和亲近的人分享不为人知的事情，说也蒙奇怪，每当这个时候，春雨和秋霜都不知道去哪里了，只有我和男人二个人单独在一起，我也渐渐的对他有了更深的了解。还好我这个格很直爽，和春雨、秋霜关系也拉进了不少。她们二个人都很好，我不明白的地方她们都会教我，我很喜欢他们，她二个在王爷面前也不会像其它的丫环那样少女怀春，好像已经对这位王爷的魅力免疫了。她们好像查觉到王爷对我似乎有一点不同，有意无意的调笑我，开始我还真是怕有不好的传言，不过我也只在这院里办差，下面的丫环，仆人都很少接触。 “璇儿，你昨天做的那个蜜糖糕真是好吃，王爷吃得特开心。”春雨一边喝茶一边说。 坐在院里等王爷早朝回来的我们很是无聊，没有事做晒著太阳，聊著天。只有王爷回府了我们才有事做。 “下次我做更好吃的给姐姐们。” “真的，璇儿可真是我们王府一宝啊，你不知道，吃了你做的东西，我们都不想吃别的了，你做的东西都是那麽有特别，美味，王爷更是喜欢的不得了！” “谢谢姐姐们的抬爱，我一定会再接再厉的！”说完，我们三个一起都大笑起来了。 正聊著天，王爷的近身小伺笔砚进了院门说：“姐姐们，别聊天了。王爷传话说，桑大人要来府里商谈事情，会在这里用午膳，你们去安排一下吧。”说完就一溜烟的又跑去接王爷了。 “这桑大人是谁啊？？？”说真的，我对这里的实事还真的了解的很少。这桑大人还真不知道。 “天啊，小璇璇啊，你是我们晋国人吗？连桑大人都不知道，他可是我朝最年轻的丞相了。” “桑大人，全名桑紫缪，在他十三岁就高中了状元，先帝很器重他的才学,把他留在京中做太子，也就是当今皇帝的伴读兼任老师。” “先帝退位後，太子继位，封他为左丞相，做了很多为民请命的大事，也只有他敢在皇帝面前直言不讳。” “而且长得是一表人材,就好像是仙人下凡一样，是众多官家小姐们追求的对像，而且他至今未取，每天上他府里求亲的人都快把门槛踩平了。”这二人你一言我一语的把那个桑大人赞得像是神人一样。 “照你们这麽说，他比王爷还要厉害？？？”我坏心眼的丢给她们一个难题。 “不是啦，王爷也很厉害，只是，只是二个人给人不同的厉害感。哎呀，我不会说，反正王爷在我心中是最好的主子。” “哈哈哈，我逗你们的。干麻这麽紧张啊！” “好啊，你个小璇璇，会调戏人了对吧，看王爷回来，让他怎麽收拾你！！！”春雨的个比较冲动，也比较可爱。秋霜就比他成稳很多。“好了，别闹了，我去吩咐厨房准备一下，春雨去前厅把桌子备好，璇儿就去把王爷珍藏的普洱茶拿出来，桑大人很少饮酒，每次来就只喝茶。” “好的。”我和春雨回答完就各自办事去了。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 到了小厨房，把水壶放到炉上，拿出早上做好的凤梨酥摆出一个漂亮的型状，准备工作做好了，我就坐在小凳子上等水开，不一会儿水就开了，正在这个时候，春雨就风风火火的跑进来说：“快，王爷和桑大人进院门了，上茶……” “知道了，别这麽慌张 