娘子合欢尘殇 77大结局（下7）第(1/8)页  77大结局（下7）第(1/8)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 南地有镇名为桥苏,这里小桥流水、四季如春,镇上百姓安逸富足，每日早早在卖汤圆的大嗓门吆喝中起床，茶肆里泡泡酒馆里唠唠,天黑后又在画舫姑娘们的嬉言笑语中歇下,似乎不干活都有花不完的银子。地方虽小,却自成一方,香茶美酒,快乐好似神仙。 说起这酒，那最香最醇的自然当属街尾一家小小的忘川酒铺。起的名字虽不甚动听，可那酒,馥郁芬芳,味甘而清醇，入口便好似能涤了人心肠。过路的商旅进城喝一碗，忘却一路颠簸疲惫；出城时再揣上一壶，消一身晦气，一路好运平安。 老板娘名叫合欢，是个怀孕的美丽少妇。不过双十年华，肤白唇红，扎一弯松松月牙髻，喜着一身水色的红，安静的时候不言也不语，好似一张陈年美人图；倘若你要逗她笑起来，嘴角边便漾开一个浅浅小梨涡，一如她的酒，醇净而清甜。都已怀孕七八月的身子了，走起路来却还似没骨头一般，轻盈盈，摇曳曳，直教人xindangyang。没有人知道她从何时出现在镇里，好似一夜之间，那忘川酒铺便忽然平地生出一般，洋洋百里酒味飘香，好不勾人胃口。 这里的百姓生性懒散，并没有人去讶意打探，因着她的招人喜欢，酒铺生意反倒十分之好。 都是些商户人家，有钱有貌的少爷公子哥儿不少，每日的闲着无事，偏喜欢摇着扇子往她店里头钻。摆上两壶忘川，楞楞地将胳膊肘儿望座上一撑，她笑，便也跟着她傻笑；她怒，赶紧端起碗来装模作样喝酒，赶也赶不走，今日赶了明日照样的来。更有大胆的，实在按捺不住那颗dangyang的春/心，便拖了镇上大脚张媒婆将将前去说媒，也不介意她年纪轻轻却怀了孩子，做大做小随她可劲儿挑。 却说去找张媒婆说媒的人委实不在少数，张媒婆得了钱财乐得欢喜，自是按着各人给的银子高低排着先后次序，倘若银子给的多，替他说的话就多；倘若银子给的少，亦给你在娘子跟前拣了好听话敷衍几句。 偏那合欢娘子是个油盐不进的角色，但凡你说起这个，她便只是傻傻的发笑，说得多了她又犯起瞌睡。久了，张媒婆黄金不倒的铁招牌便砸在了她脚下，自此但凡是有关于她合欢的姻缘，镇上的媒婆便齐齐绕道不接。 合欢自是乐得清净，每日的除去酿酒看铺，便是同桥对面斜坡下的一对小夫妻聊聊天、吃吃酒，无聊打发着日子。她在这镇上，只得了这一对小夫妻算是朋友，虽和那叫魏阿常的白面丈夫三天两头拌嘴怄气，因着妻子小京在中间贤惠调停，倒也处得和乐。 9月的天，北方大约早已刮起寒霜，南方却依旧气候怡人，只早晚稍许凉意。 早早地才将店门打开，那对小夫妻却已从门外走了进来。小京一袭宽松长褂，掂着六月大的肚子，手提一挂小食盒，还未进门先闻其声：“京城里来的宝贝，别地还买不到呢~！夫人你这么瘦，可得好生补上一补。” “又是你们京城里的老爷送来的？”合欢小皱眉头揶揄着，不信一身纯朴的小京真有什么京城里的富贵亲戚。只当她关心自己，便从柜台里取了一沓小儿新衣送过去：“给，前日去买布头，顺带也给你家宝贝做了几件。” “嘁，你这是什么口气？只怕你见了我家娘子的老爷，心动得连路都走不动。”魏阿常白了她一眼，不客气地将她顶回去。 那个痴情的冷面皇帝，半年来隔三差五的送补品问消息，巴不得即刻便卸去一身牵绊飞来桥苏镇。也就是这么个没心没肺的女人，白吃白喝着人家的东西，吃饱了就望柜台一趴打瞌睡，从来也不知关心问上一句。枉自己每次还得屡屡在信里头撒谎：“啊，有啊有啊，说是很想见见老爷当面谢谢您呢”…  78番7外之再遇（上）第(1/2)页  78番7外之再遇（上）第(1/2)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ ——二年后—— 春末时节,去了冬的懒散,即将迎来初夏繁华，连睡眠也变得浅短了，早早的世界便热闹起来。街尾临着河,河边妇人女子倒水、洗菜声一片,小桥上卖豆腐脑的阿叔挑着担子路过,边走边扬长吆喝,揠不住的生活气息。 那河边矗立的一座质朴小院在热闹中倒显得静谧了。不大的四方空间里种着花,屋檐下架起粗粗细细的晾衣竹子，几件衣裳在细风中摇曳。隔开衣裳后的厢房内似传来声声道不明的莞尔轻--吟，猫一般点缀着这喧闹的清晨。 风景在屏风后若隐若现。 男人古铜色的孔武身躯裹着娇小-嫩--白的美--妇持缰奔腾,将那红木小床摇-曳得仿若在河边dangyang。他们的身体贴-合得不留一丝空隙,及腰青丝与墨色长发错综纠缠，汗渍淋漓，交-融好似灵-鱼入水……受不住那高--涨的爱—欲，美妇柔-滑-双-腿忽然摊开来，蛇一般架-在男子宽阔的肩头，那浓-密的丛-林顿时便在男人越发深邃而铿锵的攻-撞下溢-出汩汩欢--爱的甜--泉…… 极-乐将至，痛极爱极，就好似小船在波涛汹涌中摇曳，外头的热闹一点儿也不与他们相干。他们沉浸在自己的欢歌里，只听到彼此粗粗浅浅的歌唱深-吟。女子早先还是猫一般的酥--魂-轻-哦，到了后来，两手攀住男人的肩，忍不住，那轻--吟便成了不要命的欢歌，迎来最灿烂的巅峰之潮。 “呵……”热}-泉勃发，一面精悍胸膛望女人娇--嫩上覆‘下，抵不住那潮+涨一浪接过一浪，依旧贪恋缠=咬着女人的舌，久久不肯放开。 满室尽是喘’息着的唇--齿}缠}绵的暧昧声响，让人艳羡的恩爱。 “好啦……快起来，该迟了……”阳光透过窗隙照在床边上，点点尘埃。缓过劲儿来的合欢懒懒移开唇，笑眸里含着娇羞与满足。 东方抬起头，低头俯视着她潮-红的脸颊，气息灼=灼：“……真是上辈子的冤家，如何要你也要不够。” “还说……一夜都不肯让人家好好歇息。”娇-嗔着慢慢退开身子，那汩--汩&暖&热便从林-深之处淌出来，合欢寻了帕子要擦，手却被男人握住。有沉稳的嗓音在耳边柔声道：“别动它……馨儿两岁了，我们再要个孩子吧。” “讨厌……你不知，生孩子痛极了……”嘴上嗔怪着，手里头却也不动作了，贪爱他的这份宠与溺，软软匍到东方怀里，光洁的额头轻轻蹭他下颌上的胡茬。 酥-酥-痒-痒的，才褪下的潮隐隐又不安分起来。 东方伸过长臂，将她一弯柔-软揽至胸膛之上，深邃的眸子里波光潋滟：“这趟镖去的远，大约须得半月时日。我不在，你要好好照顾自己，家里的活便让武馆的兄弟们去干，不要太辛苦。记得……” “知道啦，不准和人调笑，天黑就打烊不是……”合欢轻捶过去，话未尽，胸前却忽袭上一抹烫-=热。男人磁性的嗓音又像着了火一般灼=人：“你这调皮的尤物，倘若不听话……看为夫如何惩罚……” 知每次出镖前东方都要将她爱极了要够了，便也随着他。那鳕白上的红1-晕连带着嫩？婷的桃儿瞬时便没入他口1唇……吸吸？咬-咬着，揉揉-=捏捏着，身子骨儿又软了……恩爱的夫妻，连那缠绵都日久年深的愈加和谐。她的身体也不再矜持，软软地迎上他的硬，指头儿便去抚？摩那湿+滑的龙头，准备奔赴下一场的爱==浪…… “呜呜，爹爹……”外间却传来女孩儿含糊的嘤呜声。 是女儿醒了，娇滴滴的女儿，每日醒来见不到爹爹便要哭。 才  72第(1/3)页  72第(1/3)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ “卑鄙！”青娘恨极了,至始至终她都知道玉面的薄凉秉性,可是如何想，也想不到他竟要如此将她逼上绝路。 那样一个冷傲淳良的武将啊，难得对一个女人敞开了心扉。他成了高高在上的天子,她丑了瞎了,他却依旧不介意当着世人的面,低下姿态对她示好；喜欢宠溺揽着她,为她暖护身体,给她讲他孤单的童年；像一个孩子藏着可笑的秘密，亲自为她带上母亲留下的定情遗物；即便是被药醉了，都还心心念念着不舍她离开,情愿受她的折磨……他那么爱她,倘若将那刺客当作自己，结局不知该要多么绝望？ 原本就是她与锻凌钰之间的孽欲纠缠，她曾经屡屡控制着自己不将玄柯拉扯进来，可是最终还是贪恋他的那份温暖，堕入了他给的宠爱，如何最后却还要他为自己再赔上性命？ 欠她的人又是不他。 “你若是要杀他，大可以堂而皇之与他一拼，何必非要用我这张脸做掩护？！”青娘咬着唇，微扬起尖尖的下巴。 她的眼中是燃烧的怒火，一点点爱的痕迹都不见了。 从前的她多么安静呐，被他欺负了、生他的气了却不敢发怒，只一个人闷闷的抱着胳膊蜷在屋角咬嘴唇……如今呢，竟然敢大声喝他、瞪他了。 锻凌钰心中凉透……变了心的女人真可怕啊，满心满眼里装着的都是那新人，一丝儿旧情都不肯念。 却兀自勾着唇笑，徐徐缓缓道：“卑鄙又如何？我要的便是让你彻底心死。夜叉的秉性不是一向如此麽？只看结果，不看过程，手段拙劣又怎样……” “啪——”他的话还未说完，脸颊上却是一片重击。 “无耻！”青娘咬着唇，一颗不大的青布包裹往锻凌钰脸上摔去，转了身便往来路上走。 我的小合欢，这是你第三次打上我的脸了。 锻凌钰凉凉地抹了抹鼻翼，嘴角勾起一抹玩味浅笑……呵呵，多大人了，还像个调皮的孩子。 又对着青娘离去的背影悠悠道：“宝贝儿，你方向错了。” 青娘背影略微一顿，下一秒便继续迈开来步子。她就是要回京城，即便她一身软骨力量薄弱，却也不能让他的阴谋得逞……她不要眼睁睁看那人死得不明不白。 “听话，宝贝~~你方向错了。”锻凌钰兀自捺下脾气，笑着重复着……可惜女人还是不理，步子迈得可真坚定呀，他终于是恼火了。 原本就是个绝冷如地狱修罗的角色，对她软，她不听；逼她，她不理……这样的贱人，非逼着他发狠不是麽？ 忽然间心中的恨便升腾了数十倍，那笑意秒秒间收了起来，一道黑风掠过，几步上前抓住青娘松散的发髻，将她往马车里狠狠拖去：“上去！” “啊——” “放开我——”青娘毫无防备，后脑一束青丝被男人拉扯着，好像要被拽下头皮一般，痛极了，拼命挣扎着。 可她的挣扎却让锻凌钰越发生气，讨厌她这样的反抗，一点儿也不可爱，那戾气越发升腾，恍惚间掐住青娘嫩白的脖子：“爱你，对你好，你却屡屡伤我！伤得我脸面全无！我如今再也没了耐心，我说过的，我要你后悔！” “锻、凌钰，你卑鄙——”青娘竭力掰着他的手腕。她这执拗的性格，忍他，忍到了极限便也豁出去了。 他们终于彻底撕破了脸皮。爱极了，恨也极，这参杂了爱欲情仇的恨倒比那单纯的恨来得更要猛烈，你恨她她也恨你，挣扎中双双都乱了心智。 “唔——”青娘仰摔在马车后座上，脊背的蝴蝶骨疼得都快要裂开，可她还不及去触摸，下/腹部竟又如虫蚁啃/咬似的隐痛起来。  76大结局（上7）第(1/4)页  76大结局（上7）第(1/4)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 断情崖,自古多少绝情断爱之人最后的归属,大约因积累了太多的阴气，这里除却白骨皑皑，倒也林木旺盛,奇花香草,风景美如仙境。 夕阳时分,一对锦衣禁卫正在树丛中穿梭。想是搜寻了许久,各人脸上都带着倦惫,长剑儿在乱木丛里拍拍打打，惊得一群鸟儿扑梭梭飞起，抖下一地干涸的旧叶烂果。 “好个臭鸟,砸了老子一头屎！”小个子士兵恼极了,抬头拍着脑袋。只这抬头的瞬间，却看到不远处一颗古松上竟赫然有女子残裂的红裙在随风摇曳，惊得他顿时扬声惊呼：“看，皇上！那是皇上！” 众人闻言齐齐抬头，只见那枝头上挂着的人，一身青衣，身型魁梧，腰间坠下一把宝刀寒光凛冽，不是自家皇上还能是谁？ 一时间寂静的林子便豁然热闹起来，侍卫们忙着拉马救驾，倒无人注意岔路上不知何时而过的一队黑衣鬼魅。 萧木白揽着川儿穿过林木向湖边走去，身后跟着四名通体全黑、头带黑篷的花幽谷一等黑面，他们行无声、去无影，仿入无人之境。 丛林外是一弯白雾袅袅的温泉，大约得了地气滋养，才不过二月之春，湖边的花草便已十分繁盛。那繁花之中横卧着一名黑衣绝色美男，想是昏迷已久，胸口的血已然凝滞。满头青丝枕在一块光滑鹅软石上，石下暗红点点，面色虽苍白如雪，嘴角却挂着一丝满足的玩味笑意。 他的怀中紧紧揽着一名清秀女子，大约从崖上落下时被他护得很好，倒不见有明显伤痕，因在温泉边呆得久了，脸颊些许红润，着素花小袄，亦在沉沉昏睡。 “娘……爹爹……”川儿见此情景，挂着一脸可怜泪花就要往下扑。小孩儿不记仇，即便这个坏人爹爹时常欺负他，隔了一夜不见，小心肝里头倒只剩下来挂念。 “别动。爹爹头上有伤，待叔叔好生救治。”萧木白安抚着，将他小心放下。又从怀中掏出两粒续命丸送入二人之口，清理了锻凌钰的伤，方才对着身后黑面淡淡示意。 “是。”那四名黑面便自觉分作两队走上前来，将二人紧紧相偎的身体小心拉开，分送到预先带来的两辆马车上。 川儿蠕着屁股才要爬上娘亲身边，却被萧木白一把抱下，塞入对面那辆黑漆漆的可怖车篷。他扑腾着小短腿儿怎也不肯去爹爹怀里，木白无奈，只得又拿出一粒清甜小丸将将塞入他口中。眼皮儿便开始发沉，很快打起了盹。 “记住，从此莫要在爹爹面前提及你娘。若是将来有缘，我们后会有期。”萧木白亲昵蹭了蹭川儿软绵绵的小手，爱怜地将纯黑缎面帘子合上。他说得郑重，也不管那挂着口水的小儿是否听得明白，摆了摆手，马车便开动起来。拐角转了个弯，很快消失在一片花红草绿之中……一辆往东，一辆往西。 不远处锦衣禁卫也护着那天子至尊远远离开，才热闹起的山谷一瞬又复了寂静。有细风拂面，他淡淡笑着，拂了宽长衣袖，亦往另一片无人之地离去。 …… “红尘间爱恨无极，尽相忘也并非是件坏事……只望此后天涯海角，不相遇，不纠缠。” —————— 时日飞梭，眨眼已是盛元年间8月。 新帝勤政爱民，才登基不过半年余，废帝落下的萧条便已了然无迹。连同着不见踪迹的亦有那在江湖与朝廷间叱咤风云多年、素有美人谷之称的花幽谷，好似一夜间从世上消失一般，所有的分阁、花楼忽然间人去楼空，再访不出一丝一痕，一如它当初鬼魅般忽然崛起，如今它的消逝也如鬼魅般无声无息。 有存了心思的人曾试图闯入主谷，却只见原本通往谷外购药的小道被毒蛇乱草埋没，蜘蛛四  71第(1/3)页  71第(1/3)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ “你又撒谎了木白,不是说好明日午后走麽,如何又提前了一夜……” 这话是什么意思？ 玉面夜叉幽冥一般的冷冽气息盘旋于周身，青娘脸色刷的白了，恨恨地咬着唇盯向萧木白,想要看他如何说话。 哪能看不到女人眼中的质问,萧木白沉了脸色,一惯清风淡漠的脸颊上浮起一抹隐痛：“谷主如何出尔反尔？如今木白是木白,玉面是玉面,你既不肯及时来救她，我带她走亦是常理。” “常理？呵呵，这词儿真真可笑。我不及时救她,自有我的用意,你萧家世仆身份，几时有权利来替我决断？……且不论这过去之事，只说半月前你用一臂断去我锻家与你萧家的世交情义，我大方还了你自由，如今你却用这卑劣的手段来骗我娇妻，难道不是出尔反尔的下作之举麽？”锻凌钰笑，一双好看的凤眸里尽是冷咧，越发将青娘往怀里箍紧。 看着他紧抚女人的修长手指，萧木白垂下的手暗暗握了起来：“可你不够爱她！你不肯迅速前来救她，为的不过是要让玄柯将玄天引出，待他兄弟二人相杀相残后，你再一箭双雕坐收渔利……却丝毫不顾阿欢身体日日受着怎样的苦，只为了你未报的仇，你根本不够爱她……我从一开始便屡屡退让，只因终究顾着你谷主的身份，终究以为你比我更用情，可你，却总是让她痛苦，我终于没了耐心……” “啧啧，好一张利嘴啊，不愧是善于迷惑人心的江湖第一风流公子~”锻凌钰笑容微滞，兀自松开青娘，一柄素白绒扇弹开来：“想要让我从头与你翻一笔账麽？那就翻翻吧，正好让我的小合欢仔细看一看你那虚伪的脸面—— “从一开始你便对她心存了惦记不是麽？你明知我对她有心，却利用着我给你的机会频频去惑她的心……你们在竹林里做的事儿别怪我不知，我若不先一步将她要下，不定她还要如何被你迷惑。可你呢，你知她暗怀了我的孩子，知我早已对她动了真情，却骗她植下合欢以后要沦为美人、从此不能生儿育女，甚至将不知世事的她私自放出了山谷！ ……不要以为我不知，这两年，你私下里去找过她多少次？我终究念着你父亲的情义，不对你如何，可你如今竟过分到要背着我将她拐走！我锻凌钰自问这些年对你不薄，可你此举，让我情何以堪？” 他咬着牙，绝色容颜上又浮起那一贯的阴森之气，好似周遭的温度一下将将低去了数十分，即便是还在烤着暖炉的紫苏也瞬间僵了脸色。 锻凌钰……他方才果然说自己是凌钰麽？！ 紫苏浑身一颤，她自见到锻凌钰第一眼起视线便没有移开过，听到这隔开十多年的名字，两行泪终于淌下来……想啊想，怎么也想不到，那早都以为死了的人，竟然还在，竟然还是青娘的旧情，他们甚至还生下了骨肉！ 可真是个狠心的女人呐，她都病成了这般，她竟然还不肯告诉她，她可怜的弟弟原来一直都没有死……难怪忘川门前一看到那孩子，瞬间便爱极了舍不下……苍天呐，锻氏终于有后了！ 悲戚蠕着唇，想要冲过去揽锻凌钰清瘦修长的孤伶身躯，可是手臂撑了撑，终究没有力气站起来……也许不是没有力气，而是没有勇气。 也是啊，她哪里还有什么脸再去见他？那时候他多小，8岁不满的小孩童，被浸在冰缸里泡了一夜，竟然还能不死，甚至生成了这副倾国容貌……他到了如今还在想着复仇，而她呢？认贼做了夫，日日夜夜没了魂魄一般陪着他缠绵；想杀他，握着刀却屡屡狠不下心扎下去，拖到了最后，甚至又替他生了个孽种……如今那孽种正万般可怜的靠在自己身旁呢，她有什么脸面过去？ 只是痴痴地望着玉面俊逸的  75娘7子合欢第(1/8)页  75娘7子合欢第(1/8)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 蛇皮绳子摩擦着岩石飕飕往下沉,何庆胖大的身子已然整个儿滑落到崖边,只剩两只肥爪攀在崖石上垂死挣扎。那硕大的屁股在空中乱晃着，越发牵引得大网迅速下降。 “呜哇——娘亲……”川儿紧紧揽着青娘，崖石边上的树杈蹭得他好生难受,还有不少毛茸茸的黑色大虫掉下来,吓得他连眼睛都不敢睁开。 他们在空荡荡的山谷里孤伶晃荡着,好似头顶上方那两片大屁股稍微再往下沉一沉,他们就要整个儿向白雾迷茫的山谷底栽去,实在可怕极了。 听着小儿萋萋哭喊声，锻凌钰心口愈痛，即便方才想要与她母子二人同归于尽,却也不是这样一种活生生的惨烈死法。 一手捂住渗红的伤口,极力向山崖边奔去。 “吱——”终于在最后的关头将绳端狠狠踩住。 何庆粗嘎嗓子一顿，挂着满脸鼻涕眼泪的狼狈，下一秒却越发哀哀嚎得大声：“苍天大地~！贤婿啊，不枉我闺女辛苦伺候你多年，还给你添了香火，果然是自家人讲良心喂~~~” 哼。缎凌钰忍着胸腔内汹涌的血腥，颀长的身躯站在悬崖边俯视：“老匹夫，你方才叫了我什么？” 他的笑容那样好看，狭长的凤眸，弧度向上弯起的薄唇，即便是嫌恶的冷笑亦能迷惑人心魂……难怪人人都叫他玉面夜叉。 何庆被踩得都快要抓不住崖石，心里骂着贱/人狗杂/种，嘴上却仍然荡着谄媚：“嘿嘿~~贤婿，我叫您贤婿~！您好歹也是我家夫人认下的女婿，我女儿的夫君，救、救人一命，胜造七级浮屠……” “好一张肥厚的面皮~，方才还要将我的女人孩子吊死，这会儿却做起了老丈人……可惜，我玉面夜叉平生最厌恶的便是你这种不知廉耻的狗骨头。”锻凌钰莞尔笑开来，脚下再度用力，一只纯黑缎布鞋挑开何庆攀浮在崖石上的手，顿时那巨胖的身体便向白雾迷蒙的悬崖下跌去—— “啊——，姓锻的！当年你爹军权在握，惹得皇上忌惮，老子亦是被逼……况我儿子亦被你弄死，何家绝了香火，欠的债我早已还清！……你也不要太得意，小心看看你的女人和小兔崽子吧，哈哈哈……”粗嘎绝望的声音在空荡山谷中回荡，听在耳里像虫子一般恶心。 呵，好个不要脸的老东西！锻凌钰凉凉笑起来，讨厌这番话被崖下的女人听到，倾城容颜上尽是地狱般的森寒。 过去了多少年，那场撒满鲜血的旧事他可一丁点儿都不敢忘，母亲雪白的侧影、襁褓中弟妹的脖子、少女被撕裂的衣服……还有他脸颊被刻上的罪，哪一样出离了这个狗东西的手？他不过只要了他儿子一条性命，又算得了什么？ “还不清了啊……那么多条人命，你以为你是谁？”锻凌钰抚了抚光滑的脸颊，弯下腰去拾起脚下的绳端。方才为了冲破xue道，他的心口已经被血染透了，此刻才用力站了这一会，便已然快要虚脱，可不能再浪费时间了。 可是那网罩里的女人，眼里却盛着满满的绝望与惊恐：“锻凌钰，绳子、绳子……救孩子——” 他心中懊恼，以为她又开始恨他曾经杀了她哥哥。可惜他的手才扯住绳端，却“嘶啦”一声，那原本被狗太尉抓握的一截却忽然裂开来一口子，“吱吱”开始变细。 卑鄙，好个六亲不认的老东西！ 锻凌钰一拳砸在崖石上，狭长凤眸里充溢着可怖杀气，秒秒间慌忙撕下一卷长袖向崖下的绳子缠去。 “呵，死期到了……”不远处，玄天拾起剑，向锻凌钰清瘦的背影眯起眼睛。 痴沉于爱而不可得的傻瓜啊，我杀了你，可是为了救你呢，不然你一辈子比我还要痛苦，  74第(1/5)页  74第(1/5)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ “噗——”女人的身体被大网罩向半空,锻凌钰掌心之力豁然一滞,一股真气强力反噬，胸口如被撞击一般，颀长的身躯直直倾倒于地上。 他本已受重伤,方才那一瞬更是抱着与青娘同归于尽的心不要命冲开了大xue,此刻心头之血喷在地上,鲜红鲜红一片,好生夺目。 林子里不知道何时早已打斗声一片,花幽谷的黑面暗卫与一群蓝衣死士正在竭力厮杀，黑与蓝密密匝匝交织成一片。 “爹爹~~，痛……”头顶上方传来小儿哀哀哭唤,稚嫩的嗓音沙哑哆嗦着,参杂着女人柔声的忍痛安慰，听在耳里，心便越发痛个不行。 他知道那小东西最是恐高。在谷里时总哭着要娘亲，怎么哄都还是哭个不停，只好牵着他去林子里荡秋千，结果他却怎也不肯坐上去，死死拽着他的裤腿越发哭得厉害，口水儿泪珠儿蹭得到处湿，恼得人哭笑不得。 该死的…… 锻凌钰撑着两手试图站起来，可惜才撑起上半身却又立刻趴下去。他在掌心运气，却又发现万般吃力……一瞬明白自己的内力正在迅速消失。 心中涌起从未有过的绝望，却也不想让人看出，咬着唇龇牙道：“卑鄙！凡动我女人者，我玉面夜叉必不放过他性命！” 可惜这样的细节却没逃过玄天的眼睛，玄天笑起来：“呵呵哈~~想不到花幽谷绝情谷主原是个痴呆的角色……我在树上看了这许久，贱人的心早已不在你身上，何谓你的女人？” 瘦高的身形从树梢上飞落，抬了抬手，一群蓝衣蒙面便将一群人全全包围。 好似故意存了心思挑衅，玄天踩上锻凌钰苍白手背，在脚底细细研磨：“你看，你如今内力尽褪，已似半个废人，空有一身招式又能奈我何？还不如……我们一起杀了那个武夫，我赐你当个京官供你一世享乐……你说呢，我的小舅子？” 指尖儿被踩得钻心疼痛，却不及最后那句刻意加重了口气的“小舅子”，半世绝傲的玉面夜叉几时受过如此侮辱？一刻间，越发恨极了紫苏的背叛！ 锻凌钰咬着牙，抑住胸腔内汹涌的血腥，将一柄素白绒扇向玄天将将指去：“滚……我锻家从来不屑与仇人为伍！即便要杀，在杀他之前，也必然要亲自结果了你这条狗命！” 口中说着，冷冽的狭长凤眸便向几步外的紫苏看去，眼里头波光潋滟，猜不透是轻蔑多些还是嘲讽多些，可惜，那恨却是赤果果地刻进了骨髓。 知道唯一的弟弟已将她彻底抛在了锻门之外，紫苏撇过头，紧了紧鹅毛薄毯，扭过头去不忍再看。 一辈子的起起落落、悲悲喜喜，她的心早该死了，一如她将死的身。比不过青娘的年轻，还有那么多时间和精力去解释去争取，他们若肯原谅她，那就原谅吧；若不肯原谅，就让她就背负着罪孽死去好了……她累了，再也没有了挣扎的力气。 “呵呵，一只将死的蚂蚱还敢嘴硬……那么，不如就试试吧。”玄天顺着锻凌钰的视线望去，看到女人一张沧桑沉寂的绮丽侧颜，眼里头掠过一丝寒凉，对着何庆扬了扬手。 何庆费力扯着网绳的另一端，抬头看了看半空中的女人与孩子。那是张与死去的女人十分相似的脸，看多了，竟像是那女人附身回来讨债一般，看得他心底里头直慌张。 肥厚的嘴唇抽了抽，眼里添上几许踌躇：“皇、皇上，这蛇皮大网，再……再拉就要闷死人的。” 好个下贱老骨头！玄天不耐烦扫过一眼，阴着嗓子徐徐道：“或者，太尉大人可以替她们去死不是麽？” “诶诶，别、别，臣、臣拉就是！”何庆慌忙哆嗦着老腿应下来。那么多的蒙面死士，  79番7外之再遇（下）第(1/8)页  79番7外之再遇（下）第(1/8)页  请记住本站地址。。cc，任何搜索引擎搜索即可快速进入本站！ 却说桥苏镇新近搬来的这位绝色富贵公子,姓锻单名云,人称云公子。一月前独独带着个四岁小儿来到镇上，买了地置了房，盘下数个商铺,又风风火火请来众位官爷乡绅听了几夜大戏,便算是在这儿扎了根。 云公子其人容貌生得绝色倾城,凤眸玉面,玉树临风,唇角边总带着一抹玩味的戏谑浅笑，只看一眼便能勾去人三魂；又偏生是个玩世不恭的风流不羁角色，家中无妻无妾,只独独将一个同样生得俊逸好看的宝贝儿子宠上了天。 家财万贯、疼爱儿子、还无家室,这样完美的男子，自是引得镇上无数女子尽折腰。那一众富贵商户们难得逮着如此好物，赶紧将将谴了媒婆上门打探。 可惜带出的话，却好生让人唏嘘。 却道这云公子娶亲纳妾原是全听由宝贝儿子喜好。而那小少爷，一不喜小家碧玉、二不喜贤淑千金，偏偏只好那最寻常的雀斑女子。一府上下的家丁女仆脸上尽是斑斑点点不算，你看他开出的征婚条件—— 年纪不要太大，亦不要太小； 雀斑要有、下巴要尖； 身段不胖也不瘦，远看了要老实、近看了却妖娆； 还要她贤惠能干，暖暖人心……啧啧，这样苛刻的，哪儿像是出自四岁男童之口？委实是个妖孽。 虽说妖孽的后妈难当，然终归那云公子财貌双全，万般漾人春/心，条件一出来，一镇的姑娘慌忙关上门脱了衣，暗暗对着镜子舒媚展颜。看一看镜中的自己，身段算符合、妖娆也好装、能干亦可学，只那脸颊，却偏生少了几点小雀斑…… 怎么办？ 不怕不怕，眉笔往双颊点点，没有雀斑亦长了出来；再换上一身靓丽夏裙，摇着竹骨花伞袅袅踏出门去。满街儿脂粉招摇，只盼忽然得了那小少爷的垂青，一朝便麻雀飞上了天…… 俗话道“有钱能使鬼推磨”，连带着商贩们也热闹了，一时间小摊上尽是“雀染”啊、“墨镶”啊，什么能生雀斑的玩意儿全冒了出来。 富祥酒馆外围着不少人，小少爷锻川日日吵着要为爹爹续弦，云公子向来宠爱独子，要星星不给摘月亮，被闹得没了办法，只得今日公开征婚。 大正午的太阳很晒人，一柄柄各色花样的纸伞排成长队儿，伞下朵朵红衣绿裙，好生夺人眼目。那周围自是围着不少看客。世人皆喜攀龙附凤，因着里头的绝色公子喜欢，怎生得平常见惯了的雀斑女也变得如此好看起来。 雅间里头点着淡淡熏香，精致的黑木躺椅上慵懒斜倚着一名绝色公子，着一袭通身纯黑的精致长袍，只在腰间束一弯白玉软带；修长手指轻摇玉骨折扇，凤眸里含着戏谑正将面前一名应征女子打量。 他身旁坐着个四岁左右的蓝衣俊美小少爷，一样的凤眸，肤色白净，小唇轻抿，眼里有着不符合年龄的倔强冷冽，倒似比他爹爹还要多出些许气场。 爹爹自失去记忆后便越发玩世不恭起来，一个人清清冷冷的，什么都好似不在意。川儿心里记着那个女人说过的话，血色弥漫的悬崖上她附在他耳边嗓音萋萋：“娘亲不是个好女人，你要好好听你爹爹的话，替他寻一个知冷知热的好女子。” 这些年，他与爹爹五湖四海游走，便总也不忘记替他寻一个好女人。可是来来去去，爹爹眼里头却再装不下一点儿女人的痕迹。川儿想来想去，大约爹爹意识里还是忘不了娘亲，于是忽生出了这个念头……木白叔叔不允他提娘亲，找个相似的总归可以吧。 小小的身子端端坐在靠椅上，一双好看的眸子看着那应征的女子，想找出些许与旧日相似的痕迹。看得姑娘都不好意思了，红着脸，弱弱开口道：“小公子……”   73第(1/5)页  73第(1/5)页  请记住本站地址。bl5。cc，任何搜索引擎搜索bl5即可快速进入本站！ 耀眼白绒在空中旋转,光滑的扇柄直直对着女人下腹部垂落…… 青娘绝望闭上眼睛,她知道那把扇子到底有多沉。 那年十四，挑水路过玉面黑漆漆的轿子，轿里空空,难得的安静,座上一柄白绒折扇却盛开有如妖莲,勾引得她忍不住伸手触摸。 还以为轻如鸿毛呢,可惜才一握上扇柄,险些儿都要打翻了一桶水……来不及将它放下，又听到身后一双纯黑缎布鞋将将靠近，吓得她没命儿逃开,身后传来他肆无忌惮的呵呵大笑…… 真是个魔鬼啊。 一瞬间又仿佛看到玄柯清隽面容上的濯濯眼眸……那个已过而立之年的男子,她真是欠他太多。是有多么渴望抱上属于他们俩的孩子啊，却又怜她身体不好，怕给她增加负担，心里头虽盼着，总也不在她面前提及。有时候她睡着了，迷糊间还看到他在轻抚她平坦的小腹，像个孩子一样傻傻的听……可是如今她终于有了他的骨头，他还来不及知道自己做了父亲，那骨肉却要死了，有比这还悲哀的吗？ …… 傻瓜，怎么可以这样轻易就死去？！ 思绪秒秒间翻转，忽然也不知道哪里来的一股力气，苍白双手猛然握住落近的扇柄，将将向锻凌钰前胸袭去：“别动！……你若是杀了她，我亦不让你活……你，不要逼我太甚！” 费力站直身子，指头儿用力摁着，想要将那锋利的刀尖弹出来。女人的力气啊，总在最绝望的时候被逼出来。 锻凌钰兀地愣怔，秒秒间那倾城容颜上却又浮起一贯的玩味戏谑：“哦呀，真是个可爱的小傻瓜~~，你连我的扇子都不会用，还想要杀我麽？” 他一点儿也不将女人的威胁放在眼里，修长手指伸出去，隔着一柄颤抖的扇子，便要去握青娘执扇的手：“来，过来，让我教教你宝贝~~” 熟悉的龙涎香一步步逼近，重物加之心中紧张，青娘浑身开始颤抖，她的指尖拼命上下按压着，可是越是心急，却越发摁它不开……都快要疯了！ 真是被逼到了疯狂的边缘，忍着腹痛连连后退：“不要过来……你不要过来！小心我、我杀了你……” 可是眼角余光却瞥到玉面志在必得的戏谑眼神，这眼神让她忽然想起他们的第二次。那时候她全身也痛，也拿着一把裁衣之剪，要挟他放她出谷。他不肯，亦如此刻一步步地将她逼至床角，然后毫无预兆挑开她的剪刀，撕裂她薄薄小裤，豁然挺进了她的最深处…… 那样撕裂的痛啊，一辈子都忘记不了的，千万不要它再来一次！ 看穿青娘的慌乱，锻凌钰勾唇笑起来，爱极了女人此刻惊如小兔的神情，这时候的她才像从前他可爱的小合欢啊。 修长臂膀豁然一伸，轻易便将青娘无骨娇/躯捞进了他的怀，薄凉手指往女人腹下摁压，嗓音却温柔得好似暗夜鬼魅：“傻瓜~我又不杀你，我杀的是你肚子里的孽障，做什么如此紧张……又不痛……” “不要——！”下腹部一股森寒瞬间袭来，青娘崩溃了，两手死死摁住扇柄，疯了一般抵上男人精悍的前胸。 “哧——”原本平滑的扇面忽然伸出两道锐利刀锋，挣扎间那刀锋竟是全全没入了男子左肩。 “唔……”毫无防患之下的男子笑容一滞，口中瞬间溢出一股鲜血，踉跄退开二步。 “你——竟然，敢杀我……”锻凌钰捂住左肩汩汩溢出的鲜红，名贵的黑色面料上迅速漾开来一片暗色的湿。 到底是有多宝贝那个孽障啊，竟然下手这样重……他的嘴角有猩红渗出来，苍白的绝色容颜浮上一抹绝望的绮丽。 素白无暇的绒毛沾染了血 