媳妇与公公不详 和媳妇在一起第(1/7)页  和媳妇在一起第(1/7)页  １９９５年５月，家住市郊的廿七岁的刘建华，经人介绍迎娶了邻村的十九岁姑娘杨贵莲。贵莲可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又亮又长的秀髮，显得格外的动人，鼓鼓的美臀，迷人的x感小嘴，再加上平常比较会打扮。即使不浓装艳抹，也是美艳迷人。 乡邻上下都夸建华好福气，娶了这麼个漂亮媳妇，有人遇到建华免不了说上几句﹕“建华，你走的什麼桃花运，这麼一个靚姐让你搂了﹗”建华听后自然笑得合不拢嘴。 建华的父亲刘巨得看到儿子娶上这麼一个漂亮堂客，那高兴劲就甭提了，刘巨得原一家四口，女儿去年出嫁了。在这不太富裕的市郊，刘巨得可算是这裡数一数二的富户。 刘巨得现年半百，像貌端正，身材健壮，又相当有头脑。这几年做生意积蓄了不少钱，家境相当富裕。贵莲嫁到他家，也有这方面的原因。 刘巨得为儿子、儿妻置办了全新的家具，买回了34寸的大彩电和影碟机，还为快过门的儿妻买了一臺“木兰”摩托车。 ５月６日，农历是“立夏”，是个好日子。这天小镇异常热闹，有三对新人喜接良缘。然而三对新人中就数建华和贵莲最气派。 上午迎亲的车队仅宾士就六辆，还有好几辆豪华轿车也加入行列，车队一停，只见新娘贵莲身披雪白的婚纱，迈著轻盈的步伐，探出轿车，在多人的簇拥下缓缓地走进刘家。 新婚之夜，在五彩的灯光下，贵莲更显得楚楚动人，建华轻轻将身子靠近贵莲。只见贵莲娇羞地将脸转了过去，这时建华按捺不住拉灭了灯，一把就把贵莲搂了过去，一转身就把这美人压在了身下…… 然而，这一切公爹刘巨得在窗外看的一清二楚，娇艳动人的媳妇，那迷人的曲线，丰x、美腿，火热的dòngti，光洁的肌肤，让刘巨得饥渴难忍，他感到一股火山爆发般的激情喷涌而出……他y心动荡，j神飘然。此时的刘巨得恨不得推开儿子，然后自己…… 妻子比刘巨得大四岁。两年前一场大病后，身子虽康復了，但生理却开始了变化，逐渐失去了x慾，一年前便已闭门谢客，和老公断绝了房事。刘巨得也只有逆来顺受，他虽已届“知天命”的年龄，但却是老当益壮，rb常常翘硬难受，只苦无处发洩。 转眼一年过去了，过门的儿妻肚子仍然没有变化，那腹部依然平平。这对一心想抱外孙的公爹、公婆可急坏了。贵莲经过建华一年多的浇灌，不但肚子没事，而且显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那x前那一对小兔子却越来越丰满了。 刘巨得夫妇抱孙心切，多次催儿子与儿妻去医院检查检查，看看是什麼原因，谁知结果一出，竟然是儿子建华有问题，j子浓度不够。 “怎麼办？……我们刘家不能断香火，但也不能容下别人的野种！” 刘老汉挖空心思在思索良策。这时一个邪恶的念头出现在他的脑里，他不自觉的回想起儿媳妇与儿子新婚之夜的那令人xindangyang的一幕，特别是看到儿媳妇那雪白娇嫩的肌肤，高耸的r房，修长纤细的美腿，和儿子交欢的那y荡的样子。 唉，我何乐而不为呢………对，肥水还不流外人田呢，我刘老汉只要能抓住机会，何愁不能续香火呢﹖ 刘老汉想出了这个绝妙注意后，有天找机会将建华叫到跟前，“建华，男子汉，大丈夫要以事业为重，你现在正年轻，应该到外面锻炼锻炼，我给你一万块钱，你到南方那些大城市去闯荡闯荡，媳妇留在家有我和你娘照顾，你就不必担心。” 建华觉得父亲说的有理，於是隔了两天就和贵莲说妥，辞别了家人，隻身到广东去打工找事做。 儿子一走，  老卫的儿媳妇第(1/13)页  老卫的儿媳妇第(1/13)页  （一） 卫老是村里德高望重的知名人士，还是村子里的首富，卫老一生结过三次婚，第一次结婚还不到五年，老婆给他生了儿子之后就生病死了，第二个老婆嫁给他还不到一年就跑了，最后又找了个比自己小十岁的丫头，这回她倒是没有跑，可嫁过来也没几年，原本白白胖胖一个人，就慢慢变得jj瘦瘦，后来也命丧黄泉了。从这时起，卫老虽有过几次也想再找个老婆，但一直就没有人敢嫁给他了，怕被他克死了。就这样他一个人慢慢过了好多年，唯一的儿子也长大成人了，他也慢慢变成了老人，才收拾起心情，不作它想了……当他的第三个老婆还没去世的时候，有一次无意中透露出他的一个秘密。他老婆和隔壁的五姐关系非常好，几乎是无话不说。有一次，她告诉五姐说，卫老下面那东西无比chu大，有点像公马那玩意了，每次做起那事来厉害得很，时间又长，我每次都被干得全身酸软昏陈，真是又想又怕。五姐听到卫老下面那东西那么chu大，真是羡慕不已。她本身是个爱说长道短的人，于是她到处传播，并且越传越大，这就成了卫老的光辉记录，就是那玩意在村里可是首屈一指，无人敢比！ 卫老现在不比以前了。儿子早就成了家，把家安在城里面，到城里去过了。家里就留下他一个人，尽管有的是钱，但他还是觉得倍感孤单。他原来在城里的生意也不去理了，索x全部交给了儿子，自己一个人回到老家来住。在去年的时候，卫老觉得太无聊且无所事事的，就弄了一条漂亮的小船，他这小船可是说小也不小，虽说比不上豪华游艇，但是小船却麻雀虽小，五脏俱全，上面一应设施都有，还能发电。从此，到现在一年多了，卫老一个人就吃喝拉撒睡，全在这船上了。 在他们的村子外面不远，有一条江蜿蜒而过，但是，他们村子里的人，绝大部分虽靠水却并不吃水，以水为生的人不多，所以他们村边的小码头上没有停靠几条船，江边来来往往的人极少。这样，卫老开始认为这样好，乐得清静。就天天驾着船，有空就钓点鱼，晚上的时候，在船上煮鱼，顺便喝上几杯，坐在船头看日升日沉，听暮鸦归林，倒活得滋润。 （二） 最近村子里传出了谣言，这回的主角竟然是村里的知名人士卫老。 “谣言”是从村东头的五姐那里传出来的，很快就风靡了整个村子及周围的村庄，其原因是，卫老亲自上了五姐家的门，要五姐帮他再寻找个老婆。 卫老最后一次娶老婆那已经三十年前的事了。如今他也是５８岁的人了，突然起了这个心思，当然在村子里要算得上是爆炸x新闻，特别是那些妇人，传得有滋有味，乐此不疲。当然这些“谣言”有说好的，说卫老一个人过也太不容易了，找个老伴帮助洗洗衣服、做做家务也好，更有个人说说话，也不那么寂寞了。也有说不应该的，这么大年纪还找什么老伴，真是老不正经！ 后来，这些话，传到了卫老耳朵里，气得他双脚乱跳，他站在船上骂了一回，可惜没人听到。卫老心想：“你们***一个个都有老婆有汉子，天一黑就可上到床上抱头乱整，老子呢？几十年没沾过女人了！妈的，真是饱汉不知饿汉饥啊！”卫老向五姐说过他的想法后，这几天他把船停在码头上，一直在船上等着五姐来给他回话，有没有合适的人。可是过了好几天还没等来五姐给他回复，却等来了他的儿媳妇淑蓉。 今天下午三点左右，他把船仍停地码头上，正在船头吊鱼，看到远处一个穿着时髦而且暴露女人往码头这里走来，他看见后在想：这农村那里来了穿着这么时尚的女人啊！远看上去真是x感迷人啊！可当那女人走近时却发现是自己的儿媳妇淑蓉。 他的儿媳妇淑蓉，今年刚过三十岁，她原是城里人，在她出嫁前，可是当地数一数二的俏姑娘，外表美丽  浪媳淫翁第(1/7)页  浪媳淫翁第(1/7)页  我今年26岁，专科毕业。大学以前，我没有发觉自己有什么美丽。但自中学毕业后，我的肤貌身材都起了好些改变。我自己对这些改变很感意外，也很满意。许多人都很称赞我的身段面貌。老同学见面时，总是惊诧的看着我，都会说：“啊！妳变了！好漂亮！”或是：“女大十八变，妳真的变得太美了！”一类的话。 我的身高165cm，三围34d-22-34，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。 所以，我最喜欢穿迷你裙了。走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一双yutui所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣心，在这一刻被大大的满足了。 我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，他长得相当英俊，在校时同学们也都很羨慕我们。毕业后他就马上入伍了，我也很快就在一家信息公司上班。 由于工作需要，上班不久我就存钱买了一部计算机，晚上在家除了做一些公司未完成带回家的工作之外，我也学习上。一阵子后，我也知道一些seqing站，偶而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、qing=se小说……等，有时看到激情时也会ziwei，解决我思念男友之苦。 等待了两年，他终于退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作。两年前我们终于结婚了。 因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。婚后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。 公公今年54岁，在一家公营单位上班。他身材适中，据说年轻时是运动健将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，是位标准的贤淑家庭主妇。他们身体都很健康，婆婆白天在家，烧饭做菜，大小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的乾乾净净的。就这样，幸运的我，下班后不用c作家事，可以尽情的陪伴我老公。 我公司的工作有相当大的压力，上班时也必须穿戴整齐。所以回到家，我就爱换上比较轻松的衣服。我最喜欢穿一条短裤，上着轻薄的t恤。 或许是因为这般的穿着，展现出了我的身材和那双特美的yutui，而吸引了公公的目光吧。 在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是tou+kui着我的一举一动，有时让我的觉得有些“不自在”。 我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。 有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上逛逛。当然也难免到一些seqing站看看。 我喜欢看qing=se小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将qing=se爱情故事表现的可圈可点。 冷不防的，突然一个标题是：“公公和媳妇的情史”，吸引了我去阅读。 越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞优美，又极富挑逗刺激的文章，让我的身体一阵阵的发热，si-chu分泌出许多爱y，把neiku都浸湿了。 天啊~自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双觊觎我的眼光，反而对这位50几岁的男人，开始有了贯样的好感。我有了一种特殊好奇的心思，那就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人zuo+-ai，是什么滋味。 从此，每当他的目光在tou+kui我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被tou+kui心  果林里的公媳第(1/6)页  果林里的公媳第(1/6)页  我今年48岁，老伴在十年前就抛下我和一双儿女早早地离开人世，现在儿子阿海在城里工作，已经成家3年，小女阿敏去年也出嫁了，因为早几年所在的工厂倒闭，我就回乡下承包了十几亩地种果，同时也在果林中建了三间瓦房，吃住和干活都在果林里。 阿海两口子和小敏经常回来帮忙，儿媳小雪23岁，长着洁白秀气脸蛋，162cm身材苗条，凹凸分明，勤快朴素开朗。每次回来都把我的屋里屋外打扫得干干净净。 在6个月前儿媳为我添了个孙子。 这天儿媳又回来帮我打扫卫生了，而且和以往一样给我带了两瓶酒，和以往不同的是阿海这次出差没回来，还有的就是小雪要给孙子断n也没带回来。我一边喝酒一边打量着在旁边帮洗衣服的小雪。发现原本就漂亮的小雪自从生下孩子后更有风韵了！ 因为现在是六月的天气，小雪今天穿着黑色休闲长裤，薄薄的黄色短袖衬衫，洗衣服的时候卷起裤腿光着脚，露出洁白的小腿，弯着腰一边洗衣服一边和我聊家常，搓衣服的时候领口的钮扣不知不觉的自动脱了两颗，露出了白色的r罩和两只丰满的r房随着搓衣服的动作不停地颤动着。 看得我眼睛都直了！下身那多年不用的rb也不知不觉地挺了起来，于是我慢慢地向小雪走了过去。 当小雪抬起头来看到我突然出现在她面前而且眼睛一直盯着她的x部的时候，赶紧低下头检查自己，脸刷地红了，赶紧捂住x口站起身来转向另一边去。这时我才发现自己的失态，为了打破僵局我干脆一不做二不休双手用力把小雪的身子扳过来拦腰紧紧把她抱住。 小雪呆一下，等回过神来用力想把我推开，一边推嘴里一边低声说“爸，不要这样，我是你儿媳啊！快放手”。 可力气那里推得动高大雄壮的我，抱着这么柔软的身子一边一边rounie着一边说“小雪，你太美了，爸已经多年没碰过女人了，你就给我一回吧”没等小雪回答就低下头用嘴唇压向小雪的x感润滑嘴唇一阵狂吻，还把舌头伸到小雪的嘴里揽动着。 小雪嘴巴被我满嘴酒气的嘴堵着连话都说不出，脑子一片空白，我亲吻着小雪，双手也不停地隔着衣服在她全身上下游走，当rounie到那对n子的时候。 “啊……不要” 这时我感觉到手心有点湿，才想到这是小雪的n水，这发现如一支兴奋剂驱动着我的手更加用力对她n子rounie。 “啊！……不要……捏” 小雪这时呼吸急促，全身酥软伏在我的怀里细声地shenyin着，原本反抗的双手也变成搂着我的脖子回应着我的亲吻，我的嘴唇渐渐从小雪的嘴唇往下移，小雪的嘴巴得到解放的第一时刻就只有喘着气低声对我说： “把……大门关上，不要……在这里，到……房间去……” 我听了赶紧去把门关上然后一手揽着小雪的纤腰弯下身一手揽住她的双腿，把小雪横抱着跑进自己的房间，把她平放到床上三两下就把他的脱得只剩下身的白色neiku，露出细bainen滑的身体，特别是x前那对丰满挺拔的豪r，小雪害羞地急忙用双手捂住下身。同时无助地闭上眼睛把脸转向另一边。 我看着小雪洁白丰满的身体，下面的rb更加硬了，赶紧俯下身去一边亲吻着小雪的耳g一边用双手柔rounie着那对嫩滑的n子，当那对n子被我柔捏的时候那n水从n头流出慢慢得整个x口都变成shishilinlin的了。 此时的小雪呼吸开始急促但还是咬紧牙关忍着不让自己发出声音，我的嘴唇慢慢地一边亲一边往下移移到x口的时候就一口叼住其中一个n头用力xishun，一股r汁就流进了我的嘴里。 一丝快感  公公与儿媳妇拍A片第(1/4)页  公公与儿媳妇拍A片第(1/4)页  我的家是一个比较和谐温馨的家庭，老爸、老妈以及我和我老婆居住在三室两厅的房间里，虽然生活中有时也有过不愉快，但总体来说还算相处得不错。 5月的一个晚上，家里来了一个戴墨镜的男子，看起来好像是我爸的熟人，一来就寒暄着走进了里屋，大约过了1个多小时，那人对老爸说“一会儿再来”，就急匆匆地走了。 我不解的问我爸：“哪的人呀，这么神神秘秘的？” 我爸把我拉进屋，关上了门，支吾了半天才对我说：“儿子，有件事我想和你商量一下” “嘿，有事就说呗”我轻松的答道。 “嗯，刚才来的是位导演，我们很早就认识，他以拍3jipian见长。” “啊，3jipian？老爸，你还认识这样的人哪？”我不禁大吃一惊。 “对，他现在想拍一部grendianying，想让我当男主角，女主角选的是……”老爸不说了。 我当时听得目瞪口呆：“什么？你这么大岁数了还要拍grendianying？我的天，你不怕被人知道？” “嗨，直说了吧，这是一部lun+luan的电影，女主角是你老婆王敏！” “什么？！这也太离谱了吧，要不是看在你是我爸，我、我就……”我恶狠狠的盯着我爸，拳头攥得紧紧地。 我爸一看就马上说：“儿子，拍这部电影人家可给伍万呢，如果再算上发行的收入，可以得几十万没问题！我的片酬一分不要都给你，怎么样？” 我思索着，几十万，我可从来没有过这么多钱，老婆又不是上别出去卖身，也算比较划算，考虑再三，我终於点下了头同意了。 大约过了半个小时，刚才来的那个男人带着摄像器材匆匆赶来了。 可这事怎么对老婆讲呢? “没关系，小伙子，我有办法。”那个男人对着我耳朵轻声说了几句，我问道“能行吗？” “我来上你家拍,就是听你爸说你老婆jiao-的声音特别大，在床上很风骚”。 “什么，我爸居然偷听偷看我们zuo+-ai？”我盯着老爸，我爸不安的说：“王敏的jiao-声是很大，我和你妈都听得清清楚楚地，我还借着王敏的jiao-声c过你妈呢！” 我听得很不自然，因为毕竟还有别人在，也不好再发作什么。 於是我就按着摄影师的安排忙碌起来…… 我找来了一张成人影片的光碟，放在播放器里，把声音开得很大，然后我就和他们躲在门后偷偷的看了起来。 果然，一会我老婆王敏就下晚班回来了。 她今天穿了一件白色的长裙，再配上bainen的肌肤和丰满的线条，怎么看怎么让人有x欲。 当她听见看见电视萤幕上播放的影片，一下就不动了，看着看着就急促的xi起来，身体微微颤动，一只手不由自主地揉着自己的r房。 这时，摄影师桶了我爸一下，我爸急忙蹑手蹑脚的从后面走到王敏的身后，而此时王敏还浑然不觉。 我爸猛地一下从后面报驻王敏的身体，已经膨胀的yj顶在了她的丰满屁股上。 王敏拼命的扭动圆翘tunbu,想摆脱离我爸的下体，但丰腴屁股却好似在主动y荡磨擦硬挺的r棍。 此时我爸空出的右手快速撕扯下王敏的长裙,王敏翘着丰臀被压趴在桌面,长裙被扯落在地，上身不断挣扎,两条bainen诱人美腿不时踢蹬抗拒,偶见扭出的屁股弧线圆美,臀r绷颤,说不出的y秽刺激。 王敏再三挣扎,仍是被紧紧制压住,她一看想c自己的是我爸，不由得大惊失色，呼叫着：“公公！你怎么能这样？快  奸淫俏媳妇第(1/14)页  奸淫俏媳妇第(1/14)页  二十七岁的少妇禹莎是个新婚不到半年的美娇娘，她原本是在一家外商公司担任英文秘书的工作，但在几个月嫁给了与她相恋两年的工程师梅盛，照理说她们两人是郎才女貌、人人称羡的一对，不过禹莎却几乎是在渡完蜜月以後，便过着形同守活寡的生活，因为她丈夫梅盛忽然被他的公司调派到中东地区去当主管，而当时中东正是战火频传的危险时刻，因此禹莎碍於规定不能和丈夫同行，只能万般无奈的留在台湾独守空闺，加上同住的公婆又不允许她再回去上班，所以禹莎只好赋闲在家，过着表面优哉游哉、但内心却越来越苦闷的新婚生活。 虽然和丈夫分别已经超过三个月，但禹莎却很少单独出门，因为她知道在教育界都颇富声望的公婆二人，俱是思想保守、家风严谨的卫道人士，加上她自己也不喜欢逛街购物，所以除了偶尔去看次画展、或是去听场她最喜爱的交响乐演奏会之外，这位曾经追求者多如过江之鲫的知名美女，就这样安安份份地过着寂静无波的日子。 也许没有人知道禹莎内心的寂寞，但从她那对水亮而慧诘的媚眼中，却有时会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非；只是，高雅迷人的禹莎完全没有想到，在她居住的屋子，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她！ 其实，早在禹莎还未嫁进梅家以前，每当她到梅盛家里作客的时候，梅盛的父亲梅河教授，便对她这位身高一七一公分，有着35d-22-34惹火三围的成熟少女，有着一股蠢蠢欲动、 亟思染指的肮脏企图，只是在他慈祥和蔼的面貌掩饰下，别说禹莎没有看出他隐藏的恐怖yuwang，就连梅盛本人和他的母亲，也压g儿就没料到梅河会是一只披着羊皮的狼；所以就在同一个屋檐下和公婆共同生活的禹莎，早已成为野狼觊觎的目标而不自知。 禹莎习惯在沐浴後穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在楼上看书或欣赏音乐，而公婆也很少在晚上九点以後再把她叫到楼下去，除了有几次因为梅河要整理演讲稿，而把禹莎叫进去他的书房帮忙打字之外，吃过晚餐以後的时间便成了禹莎的最爱，而她除了上留言给老公，便是窝在房间里看日本的连续剧，整体说来她的生活算是平淡而安逸，但是在平静的日子里，也只有禹莎自己心里最清楚，她青春而充满热情的躯体，是多麽需要男人的慰籍，只是她又能向谁去诉说呢？ 然而，一直隐身在她旁边的梅河，表面上扮演着好公公的角色，实际上却无时不刻地注意着她的一举一动，因此禹莎眼底那一份掩抑不住的寂寞，完全被梅河看在眼里，但他这个狡猾的法学教授，只是不动声色的控制住满腔欲火，因为，梅河比谁都了解狩猎的原理，在自己的儿子远在千里之外的情形下，他这位有着沉鱼落雁之姿、身材高窕惹火、皮肤几乎可吹弹得破的绝色媳妇，早晚会成为他的胯下玩物，所以他并不焦急，耐心地等待着良机出现。 终於，梅河一直在企盼的日子出现了，那是他的老婆照例又在暑假，带着几个学生到国外去作短期进修，因此在未来的四周内，家中就只剩他和禹莎留守了；在把自己的太太送上飞机以後，梅河开始在心中盘算着，要怎麽在今晚就把他垂涎已久的俏媳妇弄shangg去大快朵颐。 从机场回到家时刚好是晚餐时分，梅河顺理成章地带着禹莎到附近的馆子吃饭，两人一边用膳、一边闲话家常，在外人眼中看来，他们两人就如同父女一般，任谁也没想到身为教授的梅河，会对他身边那位如花似玉、美艳x感的俏佳人有着非份之心；而一向不知人心险恶的禹莎，当然更不晓得自己的公公经常盯着她曼妙迷人的背影猛瞧，事实上，梅河最喜欢偷偷打量着禹莎那双修长、雪白的yutui，以及她x前那对巍峨高耸、硕大  天!爸爸替媳妇止痒第(1/3)页  天!爸爸替媳妇止痒第(1/3)页  这是南部一个依山傍水纯朴的乡村，翠绿的青山下，一湾流水横过山前。就在溪边的平地，有一个老社区，社区街道是条林荫大道，两旁尽是高耸的树木，而在林荫道的尽头，是一栋豪门巨院，那是一个古色古香的豪华建筑，一看便知主人必定是个地方巨富。 仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气真教人闷热得睡不着觉，寂静的黑夜传来几声狗吠…… “爸爸……不行啊！” 这时候从一间房子里面传出了女人的xi声，仔细一听，那是从豪宅右边的书房里面传出来的，而在书房隔壁大厅门边，则有一对男女，正透过小小的门缝往里面瞧。只见书房中一男一女，男的约有五十几岁，长着一副绅士模样。女的看上去似乎年轻许多，大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明睡衣，更使她显得x感万分。这两人坐在**上，男的从后方抱着女的，不断上下的抚m女的躯体，同时亲吻其粉颈，而女的娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。“啊！爸爸……人家现在是要和您讨论……后天您的寿宴事宜……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……” 男的一听，立刻将双手动作一变，一手搂住女的细腰，一手伸入露x的衣领内，握住肥大的r房m揉起来，嘴里说道：“宝贝！是要爸爸来替我的乖媳妇止痒了吧？”女的被吻得全身酥软万分，双r抖动，于是附在男的耳g上娇声细语的道：“啊！爸爸……别m了！痒死了，人家受不了了……” 男的硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的r房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，m着了饱满的y户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下m，y户口已shishilinlin的，再捏揉y核一阵，y水顺流而出。 女的被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，jiao道：“亲爸爸！别再挑逗我了，媳妇的骚xue痒死了……我要亲爸爸……的大……大**巴干我……” 毫无疑问，屋内这对男女的行为，显然是翁媳lun+luan！ 没错，这对男女的身份正是公公和儿媳妇，男的，就是这栋豪宅的主人李德春；女的，是他的儿媳妇庄淑真。而在门外tou+kui的那对男女，是李德春的老婆江秋兰和她们的儿子仁昌。 秋兰颇具姿色，气质又好，虽已年过五十，但身体丰满匀称，由于长期锻炼瑜珈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的dòngti，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的yutun，以及那x前高耸丰满的r房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！ 她今晚穿着一件薄软的白色t恤，透过薄薄的t恤，丰满的双r更显凸出。 下身是一件能够紧紧贴在她臀上的窄裙，可以清楚的将她的丰臀显现出来。 为了能清楚的看到老公和媳妇的y戏，秋兰弯着腰，挺起高高的tunbu对着儿子。 老天！他竟然没穿neiku，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密chu长y毛、肥突的y阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那y靡的景像看得仁昌血脉贲张，呆在当前。 仁昌从母亲身后搂着她，双手贪婪的握着母亲的双r猛力地搓揉，下面的yanju直挺挺的顶在母亲的臀沟上，然后一手继续rounie着母亲肥美的r房，另一只手则伸入窄裙，roucuo她的feiB，而下面则用g头不断的摩擦她的tunbu，在她的耳边说：“妈！你的骚xue好多y水，是不是看到爸爸在干我老婆！让你太兴奋？” 秋兰被儿子搓m得全身颤抖，由儿子硬挺、chu大的  夜夜春宵伴娇媳第(1/21)页  夜夜春宵伴娇媳第(1/21)页  （一）大儿媳张敏 老扒55岁，妻早丧，和三个儿子轮流住，三个儿子已婚。 大儿媳张敏26岁，二儿媳25岁叫陈法蓉，三儿媳叫陈红23岁，三个儿媳妇都娇媚动人，充满成熟少妇的风韵。老扒着着她们经常**巴竖立，真想抱住她们好好c一c，可她们正经的样子让他………… 今天老扒得知大儿子要出差两个月，便借了几本公公和儿媳偷情的y秽光盘回家，放在显眼处，自己故意早出晚归，他发现光盘都被动过。一天老扒对张敏说要到老朋友家去玩，中午不回了。他偷偷到楼下躲好，一会儿张敏提着篮子去买菜，老扒进屋躲在自己房间，打开电视，原来他在客厅装了微型摄像机。 不久儿媳回来了。只见大儿媳进她卧房换了件白色透明的吊带短睡裙，里面什么也没穿。儿媳拿了本光盘放入影碟机，并把门反锁好坐在沙发上。屏幕出现一个丑陋老头和一个年轻美貌的少妇x交的y秽画面，张敏这时把吊带拉下露出bainen的大n子，并把裙摆撩到腰间，露出粉嫩的骚x。她一手抚mn子，一手抚m骚x，老扒看得心头狂跳，把自己衣裤脱光，边看屏幕边搓着大**巴。 他忍住冲动过了10多分钟才打开房门，走到儿媳面前，张敏猛然看见公公光着身子站在面前，胯下的大**巴怒挺着一跳一跳的，惊叫道：“公公……你……”老扒扑在儿媳身上：“骚媳妇……骚x是不是想要大**巴了……让公公好好cc……” 不由分说撑开儿媳bainen的大腿，大g头顺着y水c入儿媳妇的骚x，张敏叫道：“不要……公公……我是你的儿媳妇呀……啊……好痛……你的**巴太大了……”张敏挣扎着想摆脱公公的大**巴，老扒一手抓紧儿媳的双手，一手抓住儿媳一条bainen的大腿，大**巴用力一顶c进大半，张敏大叫：“啊……好痛公公……不要……我是你儿媳妇……你别……啊……太大了……你放开我……”张敏扭动屁股想摆脱公公，老扒顺势拉出大**巴再用力一顶，终于全g尽入，老扒轻轻抽动大**巴，一面制止儿媳挣扎，一面伸舌tian吮儿媳肥美bainen的大n子，这样干了10多分钟，张敏娇声shenyin着：“不要……公公……放开我……啊……好美……不… …大**巴……用力……不……你不能这样……” 张敏终于放弃了反抗。老扒见机改变招数，双手抱住儿媳的bainen大屁股开始大力抽c，r与r的撞击声，y水“卜滋、卜滋”的声，老扒的y笑声，儿媳的shenyin声不绝于耳，使整个客厅充满y靡之声。“啊……好美……公公……别停……用力……媳妇要来了……啊……”张敏抱着公公的屁股来了第一次高氵朝，瘫软在沙发上。 老扒感觉到儿媳的yx来了高氵朝，忍住sj的冲动，抽出shishilinlin的大**巴。张敏感到一阵空虚，心里舍不得公公的大**巴可又羞于出口，老扒y笑着说：“儿媳妇，怎么样……公公的大**巴不错吧……”张敏从y欲中清醒过来，想到被公公qiangjian，哭了起来。老扒坐到沙发上搂过儿媳妇，抚m着儿媳的大n子说：“公公不好……你太美了……公公忍不住……来…… 看会电视。“这时画面里那对翁媳正用69式互相koujiao，y声不绝于耳。张敏脸一红，想站起来离开公公的搂抱，却被老扒拉进怀里跌坐在公公的大腿上，肥嫩的屁股贴着公公的大**巴，心里一阵慌乱。 老扒一只手搓着一只大n子，嘴舔着另一只n子，另一只手抚m着儿媳的骚x，大**巴带一跳一跳地敲打儿媳肥嫩的屁股，张敏受到如此挑逗，y欲又起，shenyin着：“不要……公公……啊……不要再逗儿媳妇了……儿媳受不了了……”老扒让儿  快乐公公及三个媳妇第(1/8)页  快乐公公及三个媳妇第(1/8)页  男主角：王永土，人称阿土伯。５３岁，丧偶２０年，有三个儿子，育祥、育才及育德，身材肥胖，秃头，x好渔色但家财万贯。 女主角１：周韵怡，２４岁，王家的大媳妇，有一个２岁的儿子，１６４公分，３５d．２４．３５，貌美，身材健美的韵律老师。 女主角２：于雨萱，２３岁，王家的二媳妇，１６６公分，３４c．２４．３５，漂亮外向，身材火辣，从事保险业。 女主角３：林黛丽，１９岁，王家老三的女友，１６５公分，３４d．２３．３５，×传大学大二学生，年轻惹火的美丽系花。 王永土，５０岁，丧偶２０年，有三个儿子，育祥、育才及育德，从小表现都十分优秀，从来不用阿土伯担心。 王育祥结婚两年，目前在大陆工作。 王育才新婚不久，长年在国外跑业务。 王育德入伍一年，义务役陆军下士。 阿土伯长得有些抱歉，身材肥胖，发秃，x好渔色，由于是土财主，年轻时常上酒家，最后娶了位酒国西施，可惜这位美人无福享受荣华，替阿土生了三个儿子后就因病去逝，好在儿子长相像母亲，像阿土伯就有点抱歉了。 阿土伯未再娶，只是依然天天花天酒地，不过近来他不喜欢上酒店，喜欢去泡沫红茶或pub泡美媚，阿土伯说同样是花钱，就要找xue紧一点，被干的次数少一点的，像有一些酒店公主，x都被干到松了，跟c猪r有什么两样？ 今天是阿土伯五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、儿子女友都特地赶回台中老家来向阿土伯祝寿。酒过三巡，大家都有些醉意，于是便留在老家过夜，老家房子很大，平常除了阿土伯，就只有几位女佣、管家及司机住在这豪宅中，有些冷清。 育祥２岁的儿子维维，很久没看到老爸，吵着要和老爸睡，由于育祥在大陆工作，每三个月才有十天假可以回台湾，房间的床不够大，大媳妇韵怡就只好独自睡隔壁另一间房。 周韵怡，２４岁，王家大媳妇，１６４公分高，３５d．２４．３５，人长得很漂亮，是个十分健美的韵律老师，穿起韵律服，凹凸有致，常让上课的男学员**巴一直顶着帐篷直到下课。由于韵怡学的是舞蹈，所以即使生了一个儿子，身材还是很b。 阿土伯觊觎韵怡很久了，要不是有公公媳妇的关系存在，他早就下手好好gan-ta一p。 今天是个好时机，韵怡进了浴室准备洗澡，但房门未关好，引来阿土伯的注意，他看四周没人，带着些许醉意就往韵怡房内走去，并将房门锁住。 突然听见浴室门把稍微动了一下，阿土伯下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看韵怡何时出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的yutui踏出浴室，韵怡全身j光，光滑的dòngti、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的r尖在饱涨微红的丰满r峰上，更令人垂涎三尺。 韵怡是出来放cd音乐，她觉得这样洗泡澡才有气氛。 阿土伯躲在暗处，目不转睛的盯着韵怡，瞧见韵怡酥x前的嫩白n子随她的娇躯左右晃动，r峰尖上粉红色的n头若隐若现，阿土伯不由的看傻了眼。一转眼，韵怡就进了浴室，但门仅半掩。 忽然浴室传出断断续续的y秽shenyin声，阿土伯偷偷走向浴室的门旁，轻轻一推，只见韵怡半倚半坐地靠在墙上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指c进自己湿漉漉的y户内抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停，享受着萧亚×所唱的《最熟悉的陌生人》。 韵怡此时好似进入了忘我的状态，连阿土伯推开浴室的门，站立在她的跟前也浑然不知。 韵怡长得楚楚 