山乡艳事粗黄瓜 山乡艳事-完本_分节阅读_21第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_21第(1/33)页  . . 现在李大春主动提出来了，怎不让她开心激动。 “我想要，三春，我想要我们的孩子。” 何媚在赵三春的刺激下，已经快要发狂了。如果有个孩子的话，她最起码和赵三春的感情修成正果了。而且以后赵三春不在的时候，她还可以和孩子做伴，不会那么的孤单了。 在激动之中，何媚飞快的脱掉她身上的衣服，赵三春也是一起忙活。 片刻之后，赵三春赤身，何媚的身上也就只剩下三点式的了。在赵三春的刺激下，她醉眼迷离，瘫软着身子任由他施为。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 258.第261章 吃夜宵 [第1章 正文] 第258节 第261章　　吃夜宵 粗暴的扒下陈媚身上的文胸，赵三春一下抱住那不断跳跃的大白兔，喘着粗气轻轻的逗弄着何媚的耳垂，大手不断的挑弄着她的幽谷，时不时捏住她嫩嫩的粉臀狠狠的揉搓几下。每次都让何媚爽快的嗯嗯几下。 在大概20分钟的之后，赵三春抱住何媚的腰肢，将她翻转过来放在沙发上，看着那挺翘的粉臀及臀瓣中间的深深凹陷，他没有戴着套子，轻轻的进入了那醉人的密道。 激情燃烧，房间里春芳四溢，电影在继续，激情也在继续。在不知不觉中，两人都达到了顶点。 何媚感觉到火热的冲击，眼里的泪花儿流出来，心内一直在祈祷，能够尽快的给赵三春怀上一个孩子，将这段几乎是地下情的感情修成正果。 当天晚上，赵三春的脑袋已经基本上全好了，不过还是不能回去。因为回去就会被老婆看出来，所以只好选择继续留在何媚这边。 何媚很是开心，和赵三春做的这几次，都没有采取避孕设施，想到有机会给赵三春留下一男半女的，她就十分的开心。 一晚上温存自不必少，到了第二天上午，何媚和李碧莲一起出去了，这是约好了的。本来邀请赵三春一起过去，但他不知道该怎样面对李碧莲，所以就没有跟着过去。而是选择继续呆在这里休息。 睡到中午就睡不着了，赵三春就起来看了会电视，午饭叫得外卖，。下午则继续睡觉，到睡不着的时候，就到客厅打开电脑玩了起来。 下午4点半的时候，何媚急匆匆的赶了回来，问及原因，才知道她母亲旧病复发，须得赶回去看望。赵三春提出要送，却被她拒绝了。收拾了一下衣服，提了一些东西，就急急的出门开车离开了。 她的母亲还住在老家，早年是教师，几年前退休了。家里还有一个儿子，还生出了一个孙子。在当地的高中当主任，收入也不菲，家庭算是蛮幸福的，对待老人也很孝顺。只不过母亲居住在老家的农村，一直不愿意到市里跟随儿子或者女儿一起住，照顾方面就不是那么的周到。而且，年老了，也有一些老刻年症状，时不时的需要到医院里，这就难为了何媚。 每次老人住院了，就得开车过去。这不，得知母亲在医院里疗养，就得急匆匆的过去。 大概是6点的时候，赵三春给何媚打了个电话，知道她经过长途跋涉，已经安全到达母亲所在的医院。老人家只是年老了隐疾复发，住在医院里调养一阵就可以。 这下子赵三春放心了，交代了几句，挂了电话。看看时间到了晚上8点，肚子有些饿，便出了别墅，开车出去转转，顺便吃点东西。 这一次大牛开车速度不快，渐渐开到了市中心，转了大约半个小时之后，将车子停好。漫步  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_16第(1/33)页  . . 起来，最后花费了好多时间，把她签到了自己的经纪公司。之后就带着她去了上海，聘请十多位教师专门教导她……” “足足三年时间之后，十五岁的楚青青出道。第一部电影就跟老谋子合作，塑造了一个梦幻一般的人物，靠着这个角色一炮而红，成为万千少男少女的偶像。之后发行个人专辑，短短三个月销售达100万。这个记录，直接就破了牛掰的台湾情歌王子周X。半年后，第二部片子，青青当了女主角，这部前期扮丑后期扮美的片子大卖，全球狂收4亿美金，同名电影主题曲发行专辑，两个月全球超过200万张……” “到现在，她出道三年，已经成为国际明星，炙手可热，据说三年间，赚了4亿多，而且她人品很好，每年为灾区为贫困地方捐款，长年累积下来，不会少于3000万……” “那么牛掰啊，三年下来，差不多捐了收入的三分之一做善事，呵呵，不错不错。”赵三春被她说得有了兴趣，就打开了电脑，上网搜索了一下卓青青的照片。 这么一看才发现，乖乖不得了，简直太漂亮了，卓青青是标准的九头身美女，身高足足有172厘米，长发，小脸，五官精致，眼睛大而有神，特别是下巴，尖尖的样子，看起来不似人间出产的品种。 几组照片中，或忧郁，或开朗，或活泼，或文静，或生气，或发怒，或欢喜。 每一个表情，都那么的恰到好处，自然二步做作，眼睛更能传神的表达出内心的感情。 身材更是完美的没法说，仿若凝脂，虽然不知是不是化妆后的效果，但是看起来让人感觉几位的舒服。 樱桃小嘴，两边的弧度自然的上翘，眼睛水汪汪的，似乎会说话。 胸前更是完美，看那弧度，竟是传说中的木瓜.奶，虽然不是很大，不属于级别的，配合她的完美身材天仙脸蛋，让人想忍不住与其共赴巫山。 “这女人太美了，是我这辈子见过的最美的女人，比杨氏姐妹李鳕都胜一筹。”赵三春心里品头论足了一番。 芳芳嘿嘿的笑着，似乎是为赵三春了一个绝世美女而开心那般。 殊不知赵三春此时已经生出了龌龊的心思。 “达成哥，感觉怎么样？” “很美，呵呵。”赵三春的龌龊念头，在芳芳出声之后，瞬间就消散了。 人家是高高在上的绝代佳人，万千男女心目中的偶像，自己只是个普通小市民，跟她没啥可能性的，只能在心里YY一番罢了。 芳芳哦了一下，看他似乎不为所动的样子，忽然说道：“她一月二号开办演唱会，还有一个礼拜，门票怕是已经销售完毕了。呜呜，我怕是不能现场看她了。” “呵呵，你都老大不小了，不需要那么疯狂的追星。到时候在网上看人家拍的视频就是了。以她的知名度，我想有很多人会拍视频的。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 192.第一百九十五章小小的插曲 [第1章 正文] 第192节 第一百九十五章小小的插曲 听着赵三春的安慰，芳芳摇了摇头说你不懂的，我是她的忠实粉丝，她唱歌很好听，像是仙女一样，能瞬间就感染人，要不我给你找首听听？ 赵三春摇了摇头说道：“算了，我怕听了之后，会变成她的粉丝，平时也不容易见到，心里煎熬的滋味，可是很难受的。” 说着站了起来，告诉芳芳自己要回家了，刚说完话正准备离开呢，电话响了  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(1/4)页  山乡艳事-完本_分节阅读_23第(1/4)页  . . 家里打工，也没有回去，昨天回了家里，没想到弟弟夫妻俩，却把她家的房子租出去了。事先她一无所知，到了家里才发现租给了一个建筑工地，问了几句，对方不阴不阳的说话，连房租也不给她，吵也吵不过，就气恼的回来了，那料想竟然气的病了。、“这不是欺负人吗？”赵三春也有些恼火，和王妈的关系，也勉强算是一家人，他听了这话就觉得不爽。 ------------------------------------------------------------------------------------------------ 285.第288章 三喜临门（大结局） [第1章 正文] 第285节 第288章 三喜临门（大结局） “没什么大事，只是有些胸闷，好好调理一下就行了。”杨玉静接过话来，低声说道：“你也不知道小声点，她刚睡着，又被你吵醒了。” “没事的，三春，我有点困，想要睡了，你们聊吧。”王妈乍见赵三春也是很高兴，但确实是有点累了，她只好暂时把空间腾出来让给他们。 “行，王妈你好好睡吧，我去给你买点吃的。”赵三春替她盖好被子，拉着杨玉静走出了病房。 刚刚出去，李轩就哭了，声音很大很嘹亮。一个男医生来到他们身边说道：“两位，这是医院，请保持安静，别让孩子哭闹，打扰病人休息。” 杨玉静到底是脸皮薄，被他一说，连忙哄着李轩，好不容易不闹了，等那医生走远，她才嗔道：“都是你！” “哈哈，他是嫉妒我。”赵三春嘴一瞥，在李轩的脸上逗弄了一下，笑着说道：“儿子咧，别哭了，要不然医生会给你打针的。” “哇哇……”听说打针，不晓得咋回事，那李轩又哭了起来。两人哭笑不得，为免再被医生训斥，还是赶紧出去吧。 出去后，赵三春买了点吃的和营养品，交给了王妈，特别的给护士塞了200块钱，让她多多照顾老人家。 那护士有了钱打点，乐得连连点头说会好好照顾老人家的，让他放心。 返回去，和老婆孩子坐在车里，赵三春看着她给孩子喂奶的样子，忍不住就上去摸了一下，啧啧叹道：“老婆那里还是那么软，那么有弹性。” “去你的。”杨玉静眼角一瞥，看到医院门口路人来来回回的太多，怕被乱拍照，就拍掉了赵三春的手说道：“这里那么多人。” “嘿嘿，那就回家里摸。”赵三春笑了笑，开车去了一家饭店，吃了饭之后，就带着母子俩回家里了。王妈就让她在医院里休息一下，明天看看状况再说。 火花在路上已经燃烧，赵三春和老婆回到家里，冲完凉水澡之后，弄好了李轩的事情，让他小子睡了觉，赵三春就把杨玉静抱到了房间的大床上，迫不及待的开始亲吻。 一边亲，一边将她的衣服和裤子除下，一对光洁无瑕、雪白的修长美腿立时曝光，肉香四溢，惹人怜爱。 赵三春弯下腰，一双大手自她足踝起抚摸起来。 虽然生了孩子，可她一直注重保养和锻炼，那玲珑曼妙的小腿肚子、圆滑细致的小膝、光滑的，一点也不比年轻女孩差。 在赵三春的抚摸之下，杨玉静闭上了眼享受，伸出火热的粉舌，舔着柔软的的口唇，嘴角泛起舒服的神情。 摸了半晌，赵三春大手上移，一只手在她身上游移，同时指着镜子，示意她看向镜子中的自己。 杨玉静望着镜中的自己，此时的她双颊泛红，媚眼半开半合，一双修长的慵懒的搭在床上，当真是妩媚啊。 赵三春嘻嘻笑着  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_19第(1/33)页  . . 缠绵也更加的激烈。 一切就绪，赵三春和何媚就躺在了沙发上，浑身的两人，紧紧地抱在一起，何媚翻身而起，坐在了赵三春的身上，开始了疯狂地动作…… 一直到三点钟的时候，这才云收雨歇，卧室里还残存着激情的味道。 赵三春和何媚在一起，慵懒的躺在沙发上，享受着之后的余韵。 片刻后，何媚的手机响了起来，她拿起来看了一下，笑道：“碧莲催我了，呵呵。” 说着就接了电话，用腻死人不偿命的声音笑着说道：“碧莲，我在家里。” “快来吧，已经三点多了。” “那么急干嘛，我好不容易才和三春呆在一起，不要催我嘛。”何媚忽然提起了赵三春的名字，让在闷头抽烟的赵三春吓了一跳，不知她打什么算盘。 “好你个妮子，竟然敢勾引我的女婿，看我等会儿怎么收拾你？”电话那端的李碧莲，竟然像是被夺了心爱玩具那般的样子，激烈的训斥何媚起来。 “嘿嘿，你有本事也来勾引他啊，我可没限制你的自由，不让你来勾引他。” “去你的，我才没你那么不要脸呢。” “嘻嘻，我就是不要脸了，就是要勾引他。”何媚说着，还凑到赵三春的身边，搂住他的脖子，和他来了一个有声音的吻，故意的让那李碧莲听到。 “怎么样？急死你，哼哼。” “好吧，我知道你这个女人，在老家一个多月没有尝到男人的滋味，现在是饥渴的不得了的饿狼，哼哼。” “哈，知道就好，好了，我马上就出发了，在老地点见。”何媚似乎是知道李碧莲有意在说自己，似乎是看到了她心里的醋意，临挂电话的时候，笑问道：“要不要和你的乖三春聊几句？” “哼，你说呢？”李碧莲嘴里的醋意，似乎是越来越猛了。 “莲姨，是我，三春。”赵三春见何媚把自己牵扯进两个女人特有的战斗之中去，也是有些无可奈何，好在他知道两人是有多年情意的好姐妹，比亲姐妹还要亲，这种说话的口气，也是经常有的，不会出现生气的状况，也就接了电话。 “三春啊，我怎么听小鳕说，你都很久没有和她见面了？” “啊，没有的事，前几天李轩满月酒还见呢。”赵三春赶紧狡辩起来。 “哼，记得以后对我的小鳕好点，多抽点时间陪她，否则我饶不了你。” “嗯，会的会的。” 赵三春对这个岳母身份的女人，多多少少还是有些忌惮的。 虽然不知道她为什么这段时间里，刻意的不和自己见面不和自己通话，刻意的减少相聚的机会，是出于什么原因，不过他还是很尊敬她的。 对于他的训斥，一直都是虚心的接受，至于以后怎么做，那可就是另外一回事了。 “让你的媚姨赶紧出发吧，我在这等着她呢。”李碧莲哼了一声，带着浓浓的不满，直接挂掉了电话。 “怎么样？莲姐是不是很疯狂？”何媚看着一脸无语神色的赵三春，笑嘻嘻的询问。 “是很厉害，不过，我一直没有见过她泼妇的一面，今天倒是见识了。”赵三春无奈苦笑了一下，将手机递给何媚，自己则快速的从沙发上起来，拿起裤子飞快的穿了起来。 几分钟后，两人穿戴完毕，因为彼此都有事儿，倒也不能在黏在一起了。 出门后，赵三春要开车送何媚去李碧莲所在的健身房，却是被她给拒绝了，要他赶紧去陪外地来的朋友。 何媚的出发点也是好的，一来是为了赵三春考虑，二来是为了自己考虑。 李碧莲可是在那边呢，不能让她和赵三春见了面就发生岳母大  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_18第(1/33)页  . . ---------------------------------------------------------- 218.第二百二十一章 喜得贵子 [第1章 正文] 第218节 第二百二十一章 喜得贵子 文生没有给他机会，上前一个凶猛的掌刀，砍在他的耳根处，黄胖子立即感到眼前一黑，整个人倒在地上昏迷过去。 三分钟后，消除掉进屋的一切痕迹之后的文生，扛着黄胖子离开了。 十一点四十分的时候，小远正在娱乐城的包间里，和一个俄罗斯的女人进行着盘肠大战。 电话忽然响了，他拿起手机看了一下，竟然是老大黄胖子打来的，接了电话，那边传来一个男子的声音，“小远，出来，我找你有事。” “老大，你不是去了红嫂那边吗？” “别废话，出来，我在娱乐城门口马路的西边。” “哦，好，我这就去。”小远虽然听出来老大的声音有些稍微的改变，不过也不敢起疑心，迅速的离开包间，在男宾区换好衣服就离开了。 走到马路西边，看到老大靠在一辆面包车上，小远立即上前来叫了一句：“老大？” 咦？不对，老大怎么闭着眼睛？ “噗嗤！”在他有些疑惑的时候，文生从隐藏的地方跳起来，一掌把他揍晕，然后扶着他，把他和同样昏迷的黄胖子塞进车子里。 “娘的！”骂了一句，文生跳上车子，点上烟抽了一口，这才发动车子往北郊而去。 夜色幽幽。 冷雨又大了。 远离市区的北郊，天地间一片漆黑。 在呼啸寒风中。 赵三春站在一片幽静小树林边，静静听着雨点敲击树木发出的声音，默默等待着文生的到来。时间渐渐过去，远处亮了灯光，并传出发动机的轰鸣声。 赵三春转脸一看，一辆面包车驶了过来，面包车没有车牌号。 不过他一眼就看出来，这辆车是文生驾驶的车子，车内坐着的人也正是文生。 电话响起来，赵三春接了电话。 文生说道：“兄弟，我到了。” “我等你很久了，事办好了？” “办好了！”文生说到这里就挂了电话。 二分钟后，沾满了泥土的面包车，停在了赵三春的身边。 文生下来，和赵三春一起抽了根烟，然后把黄胖子和小远从面包车里弄出来。 两人依旧在昏迷中，赵三春从车里拿出一瓶矿泉水，将冰冷的水浇在他们的脸上，不大会，他们就醒了。 迷迷糊糊的，感觉身上很凉很冷，黄胖子下意识的抬起头来，当看到赵三春的时候，立即吓得大叫起来，“李，李兄弟，饶了我，饶了我。” “你对黑虎的时候，有没有饶过他？”赵三春手里拿着一把匕首，慢慢地近。 “兄弟，大哥，我错了，错了。”黄胖子看着赵三春脸上的杀气，以及旁边站着的那个冷酷的中年人，吓得肝胆欲裂。 “我给你钱，你要多少都行，求你留我一命……” “啊……”黄胖子吼叫一声，赵三春把匕首插进了他的胸口。 在黄胖子和小远的哀求声中，赵三春没有丝毫犹豫和心软，直接把手里的匕首，刺进了他们的心脏，把他们送上了西天。 之后他在小树林边的河里，把手上的血迹洗干净，再把匕首丢到河里，回来抽了根烟，把买来的香烛纸钱等东西在河边烧了，为黑虎祭奠一番，然后清理了一下现场，这才把剩下的钱交给了文生。 “文生，他们两人的  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_22第(1/33)页  . . 隆！：天空中滚过一阵闷雷。 在他们说话的时候，忽然就变了天，天色忽然阴了下来，不大会刮起了大风，豆大的雨点，随着狂风飘落，演奏出一曲悦耳的天籁。 “下雨了，赶紧走吧，下次再聊。” 、因为各人都有各自的事情，赵三春和何媚，就和李碧莲他们分道扬镳了。遗憾的就是，因为人太多的缘故，赵三春没有和李碧莲多说什么话，让他感到很不爽。 赵三春没有带雨伞，看着李碧莲他们坐的出租车消失了，他叹了口气，而这时候雨已经下的很大了，何媚似乎是明白他的心思，倒也没有那么早的伸手拦车，陪他在雨里淋着。 不过淋了几分钟，身上衣服湿了，夏天本就穿的单薄，被水淋了一下，曲线都要露出来，加上也怕感冒。她就去旁边的超市里，花了15元钱，买了一把雨伞，回来后就撑开伞，默默地站在大牛的身边。 “这一段情，真的是孽情，我想要结束，可心里为什么会有不舍？”赵三春叹了口气，脸上满是难过的神色。 “三春，回去吧，不要想那么多，事情总有解决的办法。” “有什么办法？别人能容忍我和我的岳母有私情吗？”赵三春低声喃喃的说着，摇了摇头，压下心头的不舒服的感觉，上前来到她的身边，说道：“媚姨，咱们走吧。” 何媚点了点头，想要伸手拦出租，看到岗亭那边有交警，出租车一般都不敢停，便和赵三春说了一下，一起撑着伞过了路口，往出租车停靠的专门站台而去。 “媚姨，你这次回家里，好像瘦了很多啊。”赵三春说话的时候，发现她剪了头发，原先是披肩长发，现在变成了齐耳的短发，估计是下乡剪得。不过她的还是有如凝脂，似乎能掐出水来，装扮也是一如既往的火辣，蓝色牛仔短裙下，露出一截白花花的，圆润细致，看着就想要细细的把玩一番。 “在家里照顾母亲，起早贪黑的，没办法，瘦了很正常，省的我减肥了。”何媚笑了一下，仔细的看着赵三春，笑着说道：“你好像也瘦了些，是不是纵、欲过度的原因？” 嗅着她身上传出来的淡淡香味，赵三春一手撑伞，一手显摆似的做了个POSE说道：“我还是那么的强壮，就算是纵欲，也能满足你。” “嘻嘻，那晚上就试一下，看看你是不是虚弱了。”何媚说着风骚的笑了，跟随他小步的往前走，虽然下着大雨，可是心爱的男子站在身边，为她撑着伞，感受着这种安全感，何媚的心里暖洋洋的，真想靠在他的肩膀，一辈子这么的走下去。 两人靠的很近，一丝若有若无的香味钻进了鼻子，散发着青春活力和无限诱惑的娇躯就在眼前，赵三春一低头就看到了那一道深深地沟，顿时就有些心猿意马，不过还是赶紧收了心思，带着她往站台处去。 到了站台，赵三春摆摆手，叫了一辆出租车，等何媚上去之后，也钻了进去。 何媚上车之后，就把自家的别墅所在地，告诉了司机师傅，等赵三春上来，司机就发动车子，往她所在的地方开去。 两人一路聊天，很快到了地方，付钱下车，赵三春撑开伞，把何媚护在伞下，等她拿出钥匙打开门钻进去，这才收了雨伞，进去把别墅的大门关好，和何媚一前一后进了屋子。 “三春，来，坐下来休息一会。”何媚将包包放下来，走进浴室，拿出干毛巾给赵三春擦拭头发，还帮他倒了杯茶水，放在他面前的茶几上，然后就进屋换衣服。 赵三春坐下来，擦好了头发，喝了一口水，何媚从卧室里出来了，她已经脱掉了全部的衣服，包括在内，只穿了居家的睡衣，里面还是真空的，让赵三春看了就忍不住想要占有她。在她坐下来之后，就忍不住的上前，掀  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_20第(1/33)页  . . 住了她的洁白的山峰，轻柔的搓捏起来。 就只是稍微一下，芳芳就忍不住的浑身颤抖了一下。 她是成年女子，爱情的闸门一旦打开，迎接而来的便是天崩地裂的热情。 随着赵三春的不断调拨，她微微的张开小嘴，丁香小舌和他的舌头猛烈的起来。 “哥，停下来吧，我们回来再继续好不好？” 听着芳芳的软语相求，赵三春知道今天有事情做，等会儿还得花费精力去买东西，也就没有继续下去。而现在李大春可以控制自己的，若是在2年前，那是绝对停不下来的。 很快的穿好衣服，因为昨天的衣服还带着酒味，两人也都换了一身新衣服。 今天见的是芳芳的家人，李大春穿的很是正式。西装革履的，而且都是名牌，弄得很是庄重，他身材高大，样貌英俊，气质优雅。 穿上这一身衣服，更加显得帅气。让芳芳看的浑身都有些发麻，心头忍不住有些战栗。 “芳芳，怎么样？” “很好，很好。”芳芳很是满意，不停的看着赵三春伟岸的身材，心里像是抹了蜜一甜，在幻想着父母亲见到李大春之后的开心样子。 “走吧，去吃饭，然后去买东西。” 赵三春看到芳芳也换了衣服，全是新的名牌货，配合她漂亮的容貌，更显得她的美丽。 若是在2年前，她还是一个乡下来的打工妹，现在已经是一家酒店的高级管理人员，当真是前后大变化啊。 两人也没有带太多的东西，简单的收拾了一下，也就出了别墅小区的门口，开车到早餐带你吃了早餐。 赵三春去了附近的洗车的地方，让他们给自己的车子洗车，自己则是陪着芳芳，去了附近的大超市，准备买些东西去看老丈人。 两个人一个帅男一个美女，穿着和样貌都很出众，走在路上简直就是天生的一对，用金童玉女来形容也不为过。 一路上不知吸引了多少人的目光，而芳芳此时和大牛牵手在一起，看着路人的注视的目光，心里很是开心，只希望这段路程，能够无限的延长。 当然，这只是一种幻想，是不可能发生的，很快的就到了超市。 两人刚刚进去，赵三春的电话响了。他看了一下，是短信，钱甜发来的，说是那500万已经转到了他的账户，叫他查收一下。 “倒是很及时……” 李大春呵呵一笑，将短信删了，陪芳芳一起进入礼品区。 询问了一下，得知芳芳的父亲会抽烟，就买了3条玉溪烟。 本想买高档的，但是老人家绝对是不会抽那种50——100一包的高档烟，就算是收下来，恐怕也是会拿给小店里换几块钱一包的。而玉溪烟不算是很高档，老人家应该会抽的。 买完了烟，再买了2斤高档茶叶，以及其他的一些补品，零七八糟的花了1000块钱。 芳芳三番几次的说不要买那么多，赵三春自然是不会听她的，还很霸气的说今天第一次见岳父岳母，得很庄重一些。 这样一说，芳芳也就不多说了，反而会很开心。小鸟依人一般的陪他推着购物车，在超市里逛着。 半小时后，李大春和芳芳一起出来了，买的东西花了1500，不算很多。但是对于农村来说，已经是很高的档次了。此外，在出门路过一家服装店的时候，还给芳芳的弟弟，买了一身运动服，花去了300块。 “芳芳，你先提着东西，放到车里去，我去一下银行，10分钟后回来。” 赵三春还要给文生汇款，本来是打算给他100万的，不过昨晚上一起浴血奋战，让他改变了主意，打算给他200万。  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_17第(1/33)页  . . 对了。”在火锅店那边办公室里的芳芳，哈哈笑了出来，双手连连敲击键盘。 “三春哥，我也和你是网友了。” “小妮子，你怎么知道我的号？”赵三春有些奇怪，赶紧询问起来。 “这是个秘密，我答应要保密的。” “晕死，那好，我不问了。”赵三春敲击键盘，发了一个坏笑的表情，然后问道：“今天店里生意怎么样？” “很好，翻了好几桌了，刚才我查了一下营业额，达到1万2千多了，晚上到结束的时候，达到一万八不成问题的。” “哦，蒋经理今天告诉我找到新店面了……”赵三春跟她聊了起来，半个小时后，看看时间到了九点半，估摸着她也快下班了，就彼此问候一下，结束了今天的聊天。 关了电脑，看到老婆还在看电视，赵三春就陪着她一起看，等到十点的时候，电视剧结束，两人看看时间也不早了，就一起进入卧室休息去了。 古城东区的一家浴场内，205包房，一胖一瘦两个人正在聊天。 “黄大哥，事情有了眉目了？”瘦子低声询问起来，递给了胖子一根烟。 如果赵三春在此的话，肯定能够认出他来，因为他就是下午在加油站被他揍过的那位。 “呵呵，你给了车牌号，我已经查出来了。”叫黄大哥的那个人，点上烟抽着，缓缓道：“小远，你哥哥当年跟我一同出道拼杀，我们之间关系非比寻常，虽然他出去跑路，不在社团混了，可是我还记着当年的情分。你这个事情，如果换做其他人，不出一万，我也不会帮忙办。”“呵呵！黄大哥的情分，我也记在了心里。”瘦子小远，摸着火红色的头发，心里却是骂了出来。 妈的，你跟老子要钱的时候，也不见你提当年跟我哥的事情，现在倒是想起来了。 “那个人的资料，我还得慢慢调查，等全部调查清楚了，我会叫手下人动手，到时候你也跟着一起去。”黄大哥笑了笑，抖动着肥硕的肚子，将烟蒂丢在烟缸里说道：“现在你也不要急，在道上混，你也知道不容易，我得调查清楚才能动手，万一遇到硬点子，咱们大家都得玩完。我这个谨慎的态度，相信你也知道是什么原因。” ------------------------------------------------------------------------------------------------ 205.第二百零八章 意外的相遇 [第1章 正文] 第205节 第二百零八章 意外的相遇 “嗯，我明白，明白。”小远呵呵一笑，心里又骂了一句，妈的，我出钱让你卸掉那人的一条胳膊，你他妈的跟我扯这些干什么，难不成对方要是硬点子，你就不动手了？那我的钱不是白花了吗？ “玩了半天也累了，小远，出去吃饭吧。”黄胖子呵呵一笑，对方的眼神，他都收在了眼里，不过却是没有说出来。 “好，听说这里餐厅的澳洲龙虾挺有名的，我们去尝尝吧。” 夜晚十点半，正是都市里繁华夜幕开启的时候。 李鳕坐在服饰店里，看着远处偎依在一起的情侣，不知不觉的，脑海里浮现出和赵三春相处的一幕幕。 正在发呆的时候，一个二十来岁的小姑娘，拿着一个笔记本走了过来，“老板，A4号情侣套装，最近销售非常火，我们进了一百套已经全部卖完，是不是还要再进货？” 李鳕闻言，沉吟了一下，说道：“A4啊，好，我知道了，再进50套吧，另外马上要到年关了，看看我们店里去年存下来的衣服，没有卖掉的，一律挂上8  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(1/33)页  山乡艳事-完本_分节阅读_15第(1/33)页  . . 见自己的男朋友跟自己的老妈在造爱吗？” “我现在好空虚，就想让你我，小鳕还没有回来，你能插我几分钟就几分钟吧，求你了，我的好女婿，我的好三春。” 那李碧莲浑身发热，扭动身体，饥渴的样子，就想要人狠狠的去征服她。 见赵三春迟迟没有动静，她猛地转身，把赵三春推倒在沙发上，然后走过去，拉开他的裤子，直接张开嘴巴，把那大玩意给吞进了嘴里，只是胡乱的了几下，就迫不及待的脱了裤子，连裤衩子都不拔掉，直接骑上去，以观音坐莲的姿势，把赵三春的巨大的家伙弄进了身体里…… 李碧莲这一次是真的疯狂了。 差不多大半年没有碰过男人，一直以来，都是和何媚一起在外旅游，和赵三春之间的事情，何媚是知道的，也曾暗暗有了某些协定，只是碍于女儿李鳕的事儿，她不好明目张胆的表现出来。 最近从国外旅游回来，在家里闲着没事，她就和何媚一起去了健身房锻炼。 说是锻炼，其实也是没事找事，打发一下无聊的时间罢了。 于是两个贵妇人，成天到晚呆在健身房和美容场所，年龄虽然随着日子的流逝，越来越大了，可是人却如同那二八年华的女孩儿，越来越娇嫩了。 何媚三十多岁，李碧莲四十多岁，正是如狼似虎的年纪，偏偏身边都还没有男人，只偶尔和赵三春在一起厮混。 渴求到了极点的时候，两个女人也会玩一把虚凰假凤的好戏。 只是毕竟都是女人，虽然能够暂时的稍微满足，却不能彻底的解渴。 这不，憋着的差不多到了实在是受不了了，李碧莲看到赵三春，再经过一番厮磨，再也无法保持理智，也不管下楼去超市买菜的女儿，会不会随时回来，撞见这一场好戏，就跟赵三春在一起练起来了。 沙发上，男下女上的姿势，两人在疯狂地扭动着。 赵三春刚和李鳕完成锻炼，说实话也有些累了，就握着李碧莲的胸前双丸，让这风.骚.的莲姨动作吧。 只见她左右摇摆，上下晃动，双腿撑在大牛的腰间，固定住身体，随着自己感觉到的舒适度，自己掌握节奏，让赵三春的巨大的宝贝，不停的上下进出，带动一些黏黏的液体，将结合处也彻底的打湿了。 三春三春，说起来这个名字跟他的那玩意也是颇为合拍。 李碧莲长这么大，也未曾见过如此巨大的玩意，反正就是一年多前第一次使用，就彻底的爱上了，加上彼此身份的悬殊，还带着些禁忌刺激的感觉，至今依旧是沉醉其中不可自拔。 “到了，到了……”李碧莲空虚已久，此时虽然在疯狂，却也渐渐的恢复了理智，还是怕被女儿撞见，待到一定的快感，即将流遍全身的时候，终于是憋足了劲头，要冲击那飞到云端的浪潮中…… 赵三春这一次没有让自己也跟随她达到顶点，只是锁紧精关，默默的享受，看她双目一片迷离神色，双颊也是绯红一片，浑身的都被流出的细密汗珠打湿。 那温润的空间里，还不停的有滑嫩的肌肉，在不停的收缩抖动，就觉得她可能快到顶点了。于是，赵三春猛地翻身而起，把她的身体压在沙发上，调整了动作，就进行一番长达三分钟的大刀阔斧的猛攻，待到李碧莲抓住他的背脊，像是八爪鱼一样的缠绕著他，疯狂地扭动腰身，享受这三分钟的鞭挞，最终是如同那母狼一样的嘶吼出声，浑身颤抖个不停…… 感觉着巨大的弟弟被一股温热的液体冲刷。 赵三春知道她到了，就再恶狠狠的鞭挞三十多下，才紧紧地抱住她，享受着余韵的快感。 半分钟过去，李碧莲依旧是双腿发软，浑身没有丝毫力气。  