战恋雪第三书包网 完结篇 风起云涌之功成身退第(1/2)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/2)页  铁牛背山，庆国军营 副帅帐中，十来个赤条条的将领，眼泛红光的看著被他们围在中间，同样赤裸的两女四男。此两女分别是庆国尊贵的金枝玉叶，华仙飞与华仙羽公主，而将两人夹在中间的正是在龙跃与金沙大战中立了头功的四名大将，孙玉芳，刘书恒，华锐，和吴浩。两位公主显然是被人喂了药，此时正是两眼迷离，全身泛红，被两个男人同时夹击之时，还不断的用力挤揉自己丰满的子，直掐的原本一双白面馒头似的子，印上青青红红的指印。 刘书恒边用力的挺腰前戳，边看著周围的大将道：“各位将军不必客气，两位公主原就是陛下赐於我与华锐兄的女人，此时又被我们下了极烈的药，不会醒转的，各位可尽情的享受。” 身边的这些将领早被这香豔的活春给激起了反应，那老二早已翘的老高，涨的青紫。其中一壮的将领哑著声道：“刘大人，这不太好吧，必竟是公主，要真被我们玩了，陛下若是怪罪下来……” “别怕！别怕！”华锐边喘息著拼命冲刺，边笑道：“你们没看我们就是这麽玩的麽，即是赐於我的女人，那就是我的人，我要她怎麽样，都该是我说了算，我说准你们玩儿，你们就只管尽情的玩儿，大家一场兄弟，这次若不是大家肯拼命，我们也得不到这麽大的功劳，一起用个女人算什麽，啊嗯……”说著身子一僵一阵激烈的颤抖，将满满的白全进那湿润的玉壶里。 华锐拔出半软掉的阳物，揉了揉道：“这两娘们上著确实爽，各位将军不必客气，大家都是兄弟，正所谓兄弟为手足，女人如衣服，就算是贵为公主，那还不就是个女人吗，女人生来就是给男人玩儿的，来，来，这小可是紧实的很，夹的舒服极了。”边说著，边顺手拉过身边的副将，直接将他一推，端著他的老二，就让他整挤进了洞里。 “啊……好爽……”那副将原就忍的快爆炸了，此时龙阳一入洞，便再也忍不住抽动起来，抬眼看著自己眼前的一对丰，两手颤抖著便了上去，抬头看著那张平时高高在上的脸，心中那种无以名状的激动猛然的爆发出来，“我在公主，我在公主，妈的，**了公主了，**，**……”副将原只喃喃的话语越说声音越响，到後来，便忍不住的大吼起来，身下不太壮的老二此时好似都大了一号。只见他似见著战场上的敌军似的，双眼赤红，双手狠命的抓著那双嫩软的子，腰下利剑狠命的戳刺，似是要将身下女子戳穿了似的。 有了一人带头，那边上围观的众位将领便也没了顾及，纷纷伸手，伸脸上来，或或舔或亲，全都似失了理智的野兽，疯狂的蹂躏起这两个昔日在他们眼中高高再上的金枝玉叶来，连原本在两女身上泄欲的四名大将何时退出了营帐也不晓得。 “老祖宗确实睿智，这样一来，还有谁会对咱们有异心？”刘书恒感叹的道，在那些将领的眼中心里，只当他们肯将自己贵为一国公主的娇妻都送於他们共用了，那就是最最推心置腹的了，哪里还会不会忠心献上。 四人转身去了主帐，华乾军正自主帐的内室里出来，浑身上下也只穿了一件单裤。他只瞄了四人一眼，“有功的将领都按置好了？” “是。”四人齐声答了，便在华乾军的显意下坐到两边的红木椅上。 华乾军在首坐上坐下，抚著手下桌上的大陆地图，眉头深皱，“对於碧落弃金沙的铁矿不要，反而换得土地并不肥沃的龙跃领土，你们怎麽看？” “儿臣猜测，会不会那边的地底下也有铁矿，并且可能还不少於金沙？”吴浩道。 “儿臣倒觉得碧落这麽做可能只是出於方便管理的考量。”华锐道。 “会不会是有龙跃有什麽咱们不知道的东西，偏碧落知晓，所以才弃金沙而就龙跃。”孙玉芳猜测道。 华乾军若有  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/3)页  完结篇 风起云涌之功成身退第(1/3)页  白雪皑皑的天池山脉，在山与山的夹缝中，有一条四季如春，花开遍地的山谷，而在那团花锦簇的草地上，此时正有一对男女相互相缠著。 “呀……别吸……嗯……”寒雪捧著寒战埋在她前的头，似推非推。尖传来的阵阵酸麻，让她轻咬住了红唇，压抑的呻吟著。 “叫出来，”寒战边舔著寒雪幼嫩的尖，一边低哑的道：“这里就只有我们俩，我想听你舒服的声音。 “嗯……”寒雪慌乱的摇著头，摇乱了一头的长发，“啊……别……别咬……”这厮越来越知道怎麽样的吸吮能让她感到快感了，哦，该死，吸的她好舒服哦。 “啾，！啾，！啾……”耳边传来的都是寒战卖力吸吮她房的声音，寒雪敏感的感觉到腿心似流出了一股热流，不自禁的夹紧了腿，却不想紧紧的夹住了寒战在她两腿间的健壮大腿。 “动情了麽？你越来越敏感了！”寒战轻笑一声，略抬起身子，卸去自己上身的衣物，光裸分健壮的身体重又覆回寒雪身上， 被寒战强壮的身体覆住，手到他身上肌理分明的肌肤，寒雪忍不住便轻颤起来，肩背传来带著湿意的刺痛，前被挤握著的房也传来难言的酸疼，“嗯啊……别……疼……”。 寒战喘息渐，亲著寒雪莹白的颈项，哑声道：“我也疼了，雪儿快。”说著便握著寒雪的手将之拉到胯下，隔著长裤握住他的长，“嗯……舒服……雪儿揉揉，嗯……再揉揉……” 握著那一手圈不住的，寒雪心儿跳的飞快，“战……你的，嗯……好像又大了，啊……” 寒战得意的舔舔嘴角，用手扭著寒雪一方的尖，轻轻拉扯，“喜欢我的吗？大了能让你更舒服呢。” 想起寒战每次填满她的身体，满满的将她的身体撑到极致的那种充实感，寒雪禁不住的娇喘一声，下体小中似又有热流涌出。 寒雪抬起染了情欲的眸子，看著寒战嘴角的邪笑，不由就嘟起了红唇，手中轻轻的套弄的动作改为重重一握。 “啊……哦……”寒战惊喊一声，改为低低的呻吟，“你这丫头，想掐断我不成？！……”疼痛之後是随著寒雪的套弄而带来的难言的快感，让寒战腿都软了。“你……哦……天啊……你这丫头……啊哦……”胯下传来的胀痛和被包裹抚的快感，快要把他逼疯了，寒战抓著寒雪的衣服一用力，只听“嘶啦”一声，粉红的绸衣顿时便成了一堆碎布，“看我怎麽收拾你。” “啊……”寒雪惊叫一声，却连挣扎的机会也没有，便被寒战抓住了双手，他只用一只大手便将她的两只手固定在了她的头顶上，再一声“嘶啦”声响起，这回是她的襦裤，寒雪欲哭无泪，无力的踢踹著双腿气嚷道：“臭寒战，你……你撕了人家的衣服，以後让人家穿什麽啦，啊……” “这里又没有外人，穿与不穿又有什麽关系呢。”寒战将一指探入那已湿润了的谷地，细细的来回索一遍後，又探入一指。 “啊呀……别……嗯……呀……”寒雪扭著腰想要挣开腿心的侵入，无奈与寒战一比，她的力气本可突略不计。 寒雪小中的湿润与紧窒让寒战再忍不住，抽出手指，解开裤带，他扶著已胀的青紫的巨龙抵上寒雪的幽口，一个用力便整没了进去。 “啊……” “嗯哼……” 突如其来的结合让两人齐齐呻吟出声，寒战一个翻转，变为女上男下的姿势，让寒雪跨骑在他胯上。他喜欢这样的姿势，不但能让他的壮龙进的更深，也能让寒雪将他夹的更紧，还能让他看到雪儿前的美景，看著那两团雪白的软在他的挤握下，自他黝黑的手指间挤出，变形，光是这样看著，便能让他兴奋不已。 “啊呀……不行……天……好撑……你太大了……呜嗯……不能这样…  怀孕记第(1/2)页  怀孕记第(1/2)页  自从怀孕以来，姚璐就变得异常嗜睡，一天的大部分时间都是在床上度过的。 唐奕衡从公司回来的时候姚璐正躺在床上。 他轻手轻脚地大开卧室的门走到床边，看见可人儿纯净的模样之时忍不住在她的粉唇上蜻蜓点水般落下一吻。 姚璐正巧处於浅眠时段，就这麽被他吻醒了。 “弄醒你了？”唐奕衡轻声问道。 “嗯……我也睡了很久了……”姚璐睡眼惺忪。 “没关系……再睡一会吧……我去做晚饭……” 唐奕衡欲走却被一双小手拉住，“你会做饭？没有叫阿姨来麽？” “阿姨这两天回乡探亲，就只有我了。”随即笑了笑，刮了一下姚璐的鼻子，“小东西，可别挑剔，好不好吃都得吃一点知道麽……” 姚璐笑笑，“不会难吃的，你那麽聪明，从小到大只要你想做的事没什麽做不成的。” 听到爱人的夸赞，唐奕衡心里一暖，捋过姚璐耳边的碎发，又在她高洁的额头上印下一吻，这才依依不舍地离开。 姚璐躺在床上，这次却怎麽也睡不著了，兴许真的已经睡得够久了。 可是……部……为什麽觉得那麽胀呢？ 姚璐将手放到上，似乎……又变大了呢…… 唐奕衡端著一碗鱼片粥端进来的时候姚璐还是躺在床上难以入眠。 唐奕衡坐到床上体贴地让姚璐靠在自己的膛上，就这样圈著她喂她喝粥。 “很好喝啊……”姚璐不忘夸赞。 “你喜欢就好……”唐奕衡笑笑，为她把一调羹粥吹凉。 “衡……你这样养我我一定会胖很多的……”姚璐撒起娇来。 “我就喜欢把你养胖……”将一勺粥喂入姚璐口中，紧接著用舌尖轻舔她嘴角残留的体。 姚璐惊於他突如其来的举动，瞬间一股热流流遍全身。 部……似乎更胀了些……好难受…… 差不多 大宋的智慧sodu 将一碗粥都喂完了，唐奕衡很是满意，轻刮了下怀中小女人的鼻子，“老婆，真乖。” 姚璐的心情却远不如他，部传来的阵阵异样的感觉让她很是困扰。 看见爱人难受的表情，唐奕衡心下一紧，“怎麽了，不舒服麽？” “部……好胀的感觉……难受……”姚璐如实相告。 几乎查遍所有孕妇注意事项的唐奕衡明白大概是胀了，他本以为还要再过一段时间的，没想到怀孕才三个月的姚璐便已出现这种症状了。 “小宝贝，别怕，解开衣服给我看看好麽？” 姚璐倒也不矫揉造作，当下解开衣扣，褪下文。 似乎……更丰满更浑圆了呢……唐奕衡被眼前的一对巨深深吸引著，手抚了几下，指尖滑过尖。 怀孕的姚璐身体比平时更为敏感，一经触碰，尖便勃起了，高高地挺立在那里。 唐奕衡看著它绽放，终於也忍不住了，一口含住翘起的小尖。用力一吸。 竟然……有些许散发著幽香的体流入嘴中。 “宝贝……你分泌出汁了……” 姚璐相当意外，“真的麽……我怀孕也没多久啊……” “是啊，我也意外……小宝贝，你好甜呢……” 虽然不多，但流入嘴中的体别有一番清甜之感，唐奕衡很是陶醉。 不停的吮吸著，终於将一边的房中的汁吸尽，转而攻向另一边的丰。 唐奕衡吸得很投入仿佛真的是一个哺期的小婴儿，姚璐看著他沈醉的样子却又觉得好幸福。 待将两边的汁都吸光之後，唐奕衡还是依依不舍地望  【逸晴恋】生日宴 2第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴 2第(1/2)页  孟谦逸敲了两下门，里面的人却毫无反应，“晴晴，是我，开门。” 唐安晴闻声开门让他进去，脸色却不好看，“你替他们来劝我麽？” 孟谦逸静静地看著她，三年不见，她长得愈发美丽可人了，他似乎都快不能抑制自己了。 “比起他们，我更在意你的意愿……我没有想过要你去……” “你倒是很会说好听的……这三年……你有女朋友了吧？”她终於问出自己最在意的问题。 孟谦逸愣了一下，然後微微笑起来，“没有。” “骗人……”唐安晴心里明明是甜滋滋的，却还装著不相信。 “我为什麽要骗你？”这表情，这语气，小丫头果然还是和三年前一样。 唐安晴嘟著嘴，娇憨得可爱，“谁知道你啊……” 这模样让孟谦逸再也止不住心里的悸动，忍不住伸手抚她的脸庞。 唐安晴诧异地与他对视，仿佛在询问他的用意。 “晴晴……”他温柔地唤著她的名，深情款款地看著她，郑重地吐出几个字“我喜欢你……” 唐安晴一下子反应不过来，愣愣地看他，难以置信地问“你说什麽？” 孟谦逸竟也有些不好意思，微微偏过头，“我想如果你没有喜欢的人……那可以试试和我在一起麽……” 唐安晴被他少有的别扭模样逗笑了，她凑近他的脸，盯著他不敢看她的眼，“一向沈著冷静，处变不惊的孟少也会有今天这小媳妇样啊……” 她猛地环住她的脖颈，逼他与她对视，“你那麽聪明，怎麽就看不出我喜欢你喜欢了十年了呢？” “十年？”孟谦逸抬头对上她充满笑意的双眼，与她咫尺之距，他的心仿佛要跳出膛一般。 他喜欢她多少年了，也有十年了吧，原来彼此心里都有意却都因不明了而不敢言明导致错过了这麽多年。 不过从今往後不会了，再也不会浪费一秒。 孟谦逸覆上唐安晴的软唇，极尽温柔。 终於可以毫无顾忌地吻她了，这个场景天知道他梦到过多少遍。 唐安晴却不安分地伸出小舌舔他的唇瓣。 他哪里经得住这种诱惑，也主动伸出舌头回应她。 两人的唇紧紧贴在一起，舌头交缠著，口中的津不断被交换著，有些还从嘴角流出，两人却都不管不顾，吻得投入忘我，仿佛要将对方吸入自己身体里。 听著唐安晴越来越急促的呼吸声，孟谦逸知道该放开她，不然这麽下去他也要控制不住自己了。 极不情愿地松开她的唇，最後还恋恋不舍地在她红肿的唇上啄吻了几下。 “晴晴，好了，别闹脾气，早点休息……” 他逼自己离开，身下的硬物不断在给他警告。 可是那双小手却牢牢拉住他，“不要走……” 甜美的声音在恳求他，“逸哥哥……让我成为你的女人吧……” “你知道你在说什麽麽？”孟谦逸心里又惊又喜，他们才刚确定彼此的心意而已，这小丫头真的愿意麽？ “当然，我也不是小孩子了……你那里……不难受麽？” 原来她早就注意到了。孟谦逸心中的喜悦瞬间锐减，如果只是因为这个…… “不要紧，冲个澡就好了，你没必要……” “不是因为这个，是因为你是孟谦逸，我才愿意。不要躲我，相信我，这会是我收到最好的生日礼物。”她的笑仿佛是在给他鼓励。 一股热血冲至头顶，哪怕是自制力强如孟谦逸也没法再拒绝她的邀请了。 他将她轻柔地推到在床，然後覆上她，手撑在她身体的两侧。 “  【逸晴恋】生日宴 4第(1/1)页  【逸晴恋】生日宴 4第(1/1)页  “不会离开你，小笨猪，你要什麽我都会给的……” 指尖爱抚著她的大腿内侧，来回几次後才触碰她的花心。 明显的湿意让他喜悦万份，找寻到她的小珠後，他不断以指腹摩挲著。 “嗯……好舒服……”第一次领略到这般快感的唐安晴已然沈醉其中。 而孟谦逸则忍得难受，下身的男早已抬起头立在那里，在今夜之前他从来不知道自己的欲望可以这样强烈。 一手指探入她的小，他温柔地为她扩张著。 “会疼麽？”他看到她微微皱眉，不禁有些担心。 唐安晴笑著摇摇头，她知道女人第一次总是疼的，但她不怕，只要那个人是孟谦逸。一想到他们即将结合为一体她就毫无恐惧，取而代之的是满心喜悦。 她的双手缠绕住他的脖颈，“你……进来吧……你忍得很难受吧……” 这小丫头还在为他著想啊，他心动万份却还是有些不忍，“会有点痛，你能为我忍忍麽？” “放心，忍忍就过去了……” 於是，孟谦逸扶著自己的男对准她的紧致，头部稍稍顶入，他怕她痛得受不了所以只能慢慢的。毫无任何经验的他显得生涩无比。 渐渐顶到里面，“啊……”顶破那层膜的刹那疼痛还是让唐安晴忍不住轻呼。 “很痛麽？”看到鲜血从两人的结合处滑落，孟谦逸心疼不已。 “现在好点了，你再给我五分锺，让我适应一下。” 就这样，孟谦逸保持著在她体内却不动的姿态，如丝绸般滑嫩的小紧紧包裹著他的昂扬，天知道他多想在她体内驰骋，多想不顾一切地占有她，但是理智还是占据上风，让他再难受也只有忍著。 五分锺後，唐安晴主动让他动一动，这一动便难以再停下来了。 两人都是初经人事，却都在这第一场欢愉中得到强烈的快感。 他迅猛地顶著她，抓住最後一丝理智道，“小笨猪，如果痛的话不要勉强，我随时可以停下来……” “不要停……我想感受你……”她环著他的背，好喜欢，真的好喜欢他，这样抱著他瞬间就有了无尽的安全感。 汗水顺著孟谦逸的脸颊滑落，时不时发出几声低吼，一切都让他显得更加感。 唐安晴沈迷其中，不自觉地主动献吻。 孟谦逸自是不放过此等良机，紧紧缠绕著她滑溜溜的小舌。 身下的动作也越来越快，疼痛感早已消失，唐安晴感受到那里传来的阵阵酥麻感，在他退出的时候，感觉很空虚，而在他进攻的时候，却有一种难以言明的满足。 初尝情欲的两人很快就双双濒临高潮，随著孟谦逸的一声低吼，白色的种子洒在唐安晴的体内。 暖暖的，还在不断向外流，也是从未有过的感觉。 孟谦逸望著下体一片泥泞的唐安晴，二话不说横抱起她，进到浴室里为她清洗著。 洗完後再为她擦干，抱著她回到床上，期间只问了她一句难受麽，就没再说其他，不过满眼的宠溺还有温柔的举动都让唐安晴很开心，开心中还带著些许羞涩。 最後两人一起躺在床上，面对面拥抱著彼此，唐安晴将头埋在孟谦逸的膛，轻轻落下一吻。 孟谦逸的身子一僵，“晴晴，别乱动，我会忍不住的。” 唐安晴嘻嘻笑了几声，转而轻声说，“逸哥哥，我爱你。” 即使只是细微的声响，孟谦逸还是听得真真切切。 “小笨猪，我也爱你。”  【逸晴恋】生日宴第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴第(1/2)页  孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。 “小笨猪……你好香……” 听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。 吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。 最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。 然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。 唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……” 这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。 但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。 半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。 “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。 “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。 “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。 果然身下的小人一脸失落的样子。 “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？” “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。” 唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？” 孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。” 小人 斩仙帖吧 儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。 孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。” 每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。 颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。 孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。 他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！” 接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。 看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。 前突起的两点，她好想看。 正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。 “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。 “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。 “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。 於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。 强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。 “那麽我也来让你舒服一下吧……” 他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。 从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊啊……啊……啊  【逸晴恋】生日宴 3第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴 3第(1/2)页  孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。 “小笨猪……你好香……” 听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。 吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。 最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。 然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。 唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……” 这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。 但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。 半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。 “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。 “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。 “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。 果然身下的小人一脸失落的样子。 “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？” “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。” 唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？” 孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。” 小人 末世江湖行小说5200 儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。 孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。” 每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。 颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。 孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。 他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！” 接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。 看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。 前突起的两点，她好想看。 正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。 “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。 “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。 “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。 於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。 强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。 “那麽我也来让你舒服一下吧……” 他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。 从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊  番外篇 寒棋的血泪日记第(1/2)页  番外篇 寒棋的血泪日记第(1/2)页  天福二年，腊月初二，我收到寒战的飞鹰传书，一看纸条上的内容，差点吓掉我半条命，纸条上命我快快进山，却未说明是何事，吓得我连夜包袱款款，连滚带爬的往神仙谷地（寒雪取的名）赶。 天福三年，正月初一，别人赶著拜年，我死赶活赶的终於赶到了神仙谷地──为寒雪把脉。 这脉一把，我首先是不敢置相，再三确认後，我生来第一次，肥了胆子，火大的指著寒战的鼻子大骂道：“你丫的有毛病啊？怀个孕你十万火急的召我来干嘛？怕怀孕，你们不会分房睡啊？” 结果可想而知，我在累的差点虚脱之时，还被寒战一掌拍晕了。 天福三年，五月二十三，寒雪为跟寒战争生男生女发生争吵，我很不幸的被雪儿拉去当证人。寒战难得的跟雪儿争的脸红脖子，他们争论的焦点竟然是：寒战坚绝要寒雪生个女儿，而寒雪坚持自己要先生个儿子。 我虽然满头的黑线，认为这两夫妻已经被这种与世隔绝的生活逼疯了，但是我没胆子讲出来。 天福三年，十月初三，寒雪经过十月怀胎，终於要在今天瓜熟蒂落了。 天福三年，十月初五，寒雪经过两天的阵痛，终於把孩子平安生了下来了。值得庆幸的是母子均安，只是，我看到，寒战在看见孩子的小****时，脸全黑了。 我当时虽然很想安慰他说男孩子也很好，但怕会被寒战暴揍打，所以很孬种的找借口跑了。 天福三年，十一月十五，今天寒雪满月，一大早，寒战就来找我了，手里还拎著个尉迟云。他告诉我，雪儿认为孩子应该继承尉迟家的姓氏，所以取名为尉迟云，然後将儿子扔给我就跑了，我成了可怜的“爹”，把屎把尿的给寒战养儿子，而他离开前，竟然还不给我好脸色。 我觉得我是这世上最可怜的大夫。 天福六年，十月初五，今天是尉迟云三周岁生辰，只是小家夥今天不太开心，我问他为什麽不开心？ 小家夥却问我，为何他爹不喜欢他？ 寒战为何不喜欢他，我当然知道。寒战一直在为小云不是女孩，耿耿於怀三年了，於是我告诉他，如果他成了女孩，他爹就喜欢他了。 我没想到的是，尉迟云跑去拿了寒雪的胭脂，还将寒战收在书房里，准备给女儿的小衣裙给穿上了。 後果可想而知，倒霉的那个又是我，我被寒战揍的半天起不来，寒雪那丫头竟然也在我身上补了两脚，理由是，他们好好的儿子给我养成娘娘腔了。 我觉得我是世上最可怜加吃力不讨好的“爹”。 天福七年，八月十五，今天尉迟云开始学写字了，我首先教他的是他自己的名字──尉迟云。 我只告诉他，小孩子的名字都是从父亲或母亲那里继承的，哪知这一讲就讲出大问题来了。尉迟云问我，为什麽他爹姓寒，他娘也姓寒，而他就是姓尉迟？ 我说那是因为他爷爷姓尉迟，所以他也要姓尉迟。哪知小家夥自动延伸为他是只有爷爷，没爹妈的孩子，而寒战的不待见他就成了最有力的证明。这下不得了，这小子直哭的天崩地裂日月无光，最主要的是最後把他那对无良的爹娘给引来了。 最出乎我意料的是，这小子虽然一直抽抽咽咽的，竟然还能说的一道一道的，先是多谢爹娘养育之恩，然後是再也不敢劳烦爹娘之类的话，最後还说要去找自己亲生的爹妈。 结果倒霉的当然还是我，因为这山谷里，除了我和他们一家三口也没别人了。 这回的理由是离间他们一家的关系。只不过，这回寒战没动手，那厮这回光站一边笑了，可我伤的比前两回都重，因为寒雪这丫头压儿是将我往死里打啊，一点情面也没留，什麽抓脸，扯头发，撕衣服，拳打脚踢的全用  番外篇 为了生个小雪儿H第(1/3)页  番外篇 为了生个小雪儿H第(1/3)页  白雪皑皑的天池山脉，在山与山的夹缝中，有一条四季如春，花开遍地的山谷，而在那团花锦簇的草地上，此时正有一对男女相互相缠著。 “呀……别吸……嗯……”寒雪捧著寒战埋在她前的头，似推非推。尖传来的阵阵酸麻，让她轻咬住了红唇，压抑的呻吟著。 “叫出来，”寒战边舔著寒雪幼嫩的尖，一边低哑的道：“这里就只有我们俩，我想听你舒服的声音。 “嗯……”寒雪慌乱的摇著头，摇乱了一头的长发，“啊……别……别咬……”这厮越来越知道怎麽样的吸吮能让她感到快感了，哦，该死，吸的她好舒服哦。 “啾，！啾，！啾……”耳边传来的都是寒战卖力吸吮她房的声音，寒雪敏感的感觉到腿心似流出了一股热流，不自禁的夹紧了腿，却不想紧紧的夹住了寒战在她两腿间的健壮大腿。 “动情了麽？你越来越敏感了！”寒战轻笑一声，略抬起身子，卸去自己上身的衣物，光裸分健壮的身体重又覆回寒雪身上， 被寒战强壮的身体覆住，手到他身上肌理分明的肌肤，寒雪忍不住便轻颤起来，肩背传来带著湿意的刺痛，前被挤握著的房也传来难言的酸疼，“嗯啊……别……疼……”。 寒战喘息渐，亲著寒雪莹白的颈项，哑声道：“我也疼了，雪儿快。”说著便握著寒雪的手将之拉到胯下，隔著长裤握住他的长，“嗯……舒服……雪儿揉揉，嗯……再揉揉……” 握著那一手圈不住的，寒雪心儿跳的飞快，“战……你的，嗯……好像又大了，啊……” 寒战得意的舔舔嘴角，用手扭著寒雪一方的尖，轻轻拉扯，“喜欢我的吗？大了能让你更舒服呢。” 想起寒战每次填满她的身体，满满的将她的身体撑到极致的那种充实感，寒雪禁不住的娇喘一声，下体小中似又有热流涌出。 寒雪抬起染了情欲的眸子，看著寒战嘴角的邪笑，不由就嘟起了红唇，手中轻轻的套弄的动作改为重重一握。 “啊……哦……”寒战惊喊一声，改为低低的呻吟，“你这丫头，想掐断我不成？！……”疼痛之後是随著寒雪的套弄而带来的难言的快感，让寒战腿都软了。“你……哦……天啊……你这丫头……啊哦……”胯下传来的胀痛和被包裹抚的快感，快要把他逼疯了，寒战抓著寒雪的衣服一用力，只听“嘶啦”一声，粉红的绸衣顿时便成了一堆碎布，“看我怎麽收拾你。” “啊……”寒雪惊叫一声，却连挣扎的机会也没有，便被寒战抓住了双手，他只用一只大手便将她的两只手固定在了她的头顶上，再一声“嘶啦”声响起，这回是她的襦裤，寒雪欲哭无泪，无力的踢踹著双腿气嚷道：“臭寒战，你……你撕了人家的衣服，以後让人家穿什麽啦，啊……” “这里又没有外人，穿与不穿又有什麽关系呢。”寒战将一指探入那已湿润了的谷地，细细的来回索一遍後，又探入一指。 “啊呀……别……嗯……呀……”寒雪扭著腰想要挣开腿心的侵入，无奈与寒战一比，她的力气本可突略不计。 寒雪小中的湿润与紧窒让寒战再忍不住，抽出手指，解开裤带，他扶著已胀的青紫的巨龙抵上寒雪的幽口，一个用力便整没了进去。 “啊……” “嗯哼……” 突如其来的结合让两人齐齐呻吟出声，寒战一个翻转，变为女上男下的姿势，让寒雪跨骑在他胯上。他喜欢这样的姿势，不但能让他的壮龙进的更深，也能让寒雪将他夹的更紧，还能让他看到雪儿前的美景，看著那两团雪白的软在他的挤握下，自他黝黑的手指间挤出，变形，光是这样看著，便能让他兴奋不已。 “啊呀……不行……天……好撑……你太大了……呜嗯……不能这样… 