欲成欢 第一部全集 第三书包网oree 女仆的一天 4第(1/1)页  女仆的一天 4第(1/1)页  . . “是痛还是舒服，嗯？” 姚璐不回答他，自顾自地摆动纤细的腰肢，尽显妖媚。 “痛的话，就不要继续了，怎麽样，宝贝？” 明知他成心逗弄她，姚璐还是沈不住气，“不要……我要你……” “那告诉我你的感受……” 姚璐抿抿唇，一下子喊出来，“舒服……我感觉很舒服……所以不要停……” “可以，不过，求我。宝贝，试著求求我……”手指滑过她的脸庞，痴迷地望著她情动时的迷人模样。 “主人……求求你……给我……我不能没有你……” 闻言，唐奕衡浅浅地笑了，足以倾倒众生的笑。他抵住她的鼻子，“你可真敬业……我亲爱的小女仆……” 然後用力一挺，仿佛用尽全力般，深深地融入她的体内，非要与她灵魂相缠才肯罢休似的。 他的手环在姚璐的背後，摩挲著她光滑的肌肤，他的嘴啃咬这姚璐前白嫩的肌肤，在上面留在斑斑红痕，像是在印下宣告占有的印记。 她每动一下，都能感受到男坚硬在自己身体里进出，摩擦带来的快感让人祈求更多，神经的战栗刺激著大脑皮层，思维开始散乱。 她开始微微喘著气，一阵阵地颤栗，女的柔软收缩著包裹住男的宏伟，甚至能感受到上面的脉动。 娇嫩的因反复抽而外翻，嫣红的嫩随著身上男人的抽翻进又翻出，沾满了香甜的花蜜还有男人白浊的体，靡的香气刺激著身上的男人。 他的推进挺出淹没了体内的悸动，而他的神情里却有一种难言的温柔。 他愈捣愈快，她全身都像被抛掷在空中，白热化的情欲迷蒙她的感官，掳掠她的理。 此时此刻姚璐除了呻吟已发不出其他声音。 唐奕衡不停地快速进出，享受著与她肌肤亲密相贴，感受著她覆盖著一层薄汗的体温，她总是给以他难以名状的温暖，让他无法抽离她身旁。 记得几年前她问他，“对於你而言我到底是什麽？” 他答曰，“你是我的毒。” 他看到她闪动的明眸，看得出她在强压欣喜之情，然最後她还是笑了出来，“你好麻，又好老土，我怎麽会喜欢你的？” 其实他没有撒谎，对於唐奕衡而言姚璐是一种毒，深入骨髓，戒不掉亦不想戒。 他对於一切都是风轻云淡的，唯独她，与她有关的一切他都无法漠视。 他无法控制自己对她的渴望，他需要她，他喜欢独占她，近乎疯狂。 他一次次贯穿她的身体，感受她的柔软，他爱她，深深的，狂热的。 男人与女人之间的爱可以只是逢场作戏，可以只是生理需要，可以没有半点爱。 但是当一个男人爱著一个女人时，那麽他一定会想要侵占她，会想要埋入她的体内，看她为他高潮时的表情。 唐奕衡便是这样地爱著姚璐。 .全部章节  怀孕记第(1/2)页  怀孕记第(1/2)页  . . 自从怀孕以来，姚璐就变得异常嗜睡，一天的大部分时间都是在床上度过的。 唐奕衡从公司回来的时候姚璐正躺在床上。 他轻手轻脚地大开卧室的门走到床边，看见可人儿纯净的模样之时忍不住在她的粉唇上蜻蜓点水般落下一吻。 姚璐正巧处於浅眠时段，就这麽被他吻醒了。 “弄醒你了？”唐奕衡轻声问道。 “嗯……我也睡了很久了……”姚璐睡眼惺忪。 “没关系……再睡一会吧……我去做晚饭……” 唐奕衡欲走却被一双小手拉住，“你会做饭？没有叫阿姨来麽？” “阿姨这两天回乡探亲，就只有我了。”随即笑了笑，刮了一下姚璐的鼻子，“小东西，可别挑剔，好不好吃都得吃一点知道麽……” 姚璐笑笑，“不会难吃的，你那麽聪明，从小到大只要你想做的事没什麽做不成的。” 听到爱人的夸赞，唐奕衡心里一暖，捋过姚璐耳边的碎发，又在她高洁的额头上印下一吻，这才依依不舍地离开。 姚璐躺在床上，这次却怎麽也睡不著了，兴许真的已经睡得够久了。 可是……部……为什麽觉得那麽胀呢？ 姚璐将手放到上，似乎……又变大了呢…… 唐奕衡端著一碗鱼片粥端进来的时候姚璐还是躺在床上难以入眠。 唐奕衡坐到床上体贴地让姚璐靠在自己的膛上，就这样圈著她喂她喝粥。 “很好喝啊……”姚璐不忘夸赞。 “你喜欢就好……”唐奕衡笑笑，为她把一调羹粥吹凉。 “衡……你这样养我我一定会胖很多的……”姚璐撒起娇来。 “我就喜欢把你养胖……”将一勺粥喂入姚璐口中，紧接著用舌尖轻舔她嘴角残留的体。 姚璐惊於他突如其来的举动，瞬间一股热流流遍全身。 部……似乎更胀了些……好难受…… 差不多将一碗粥都喂完了，唐奕衡很是满意，轻刮了下怀中小女人的鼻子，“老婆，真乖。” 姚璐的心情却远不如他，部传来的阵阵异样的感觉让她很是困扰。 看见爱人难受的表情，唐奕衡心下一紧，“怎麽了，不舒服麽？” “部……好胀的感觉……难受……”姚璐如实相告。 几乎查遍所有孕妇注意事项的唐奕衡明白大概是胀了，他本以为还要再过一段时间的，没想到怀孕才三个月的姚璐便已出现这种症状了。 “小宝贝，别怕，解开衣服给我看看好麽？” 姚璐倒也不矫揉造作，当下解开衣扣，褪下文。 似乎……更丰满更浑圆了呢……唐奕衡被眼前的一对巨深深吸引著，手抚了几下，指尖滑过尖。 怀孕的姚璐身体比平时更为敏感，一经触碰，尖便勃起了，高高地挺立在那里。 唐奕衡看著它绽放，终於也忍不住了，一口含住翘起的小尖。用力一吸。 竟然……有些许散发著幽香的体流入嘴中。 “宝贝……你分泌出汁了……” 姚璐相当意外，“真的麽……我怀孕也没多久啊……” “是啊，我也意外……小宝贝，你好甜呢……” 虽然不多，但流入嘴中的体别有一番清甜之感，唐奕衡很是陶醉。 不停的吮吸著，终於将一边的房中的汁吸尽，转而攻向另一边的丰。 唐奕衡吸得很投入仿佛真的是一个哺期的小婴儿，姚璐看著他沈醉的样子却又觉得好幸福。 待将两边的汁都吸光之後，唐奕衡还是依依不舍地望著姚璐的一对丰，手指拨弄著她  【逸晴恋】生日宴 2第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴 2第(1/2)页  . . 孟谦逸敲了两下门，里面的人却毫无反应，“晴晴，是我，开门。” 唐安晴闻声开门让他进去，脸色却不好看，“你替他们来劝我麽？” 孟谦逸静静地看著她，三年不见，她长得愈发美丽可人了，他似乎都快不能抑制自己了。 “比起他们，我更在意你的意愿……我没有想过要你去……” “你倒是很会说好听的……这三年……你有女朋友了吧？”她终於问出自己最在意的问题。 孟谦逸愣了一下，然後微微笑起来，“没有。” “骗人……”唐安晴心里明明是甜滋滋的，却还装著不相信。 “我为什麽要骗你？”这表情，这语气，小丫头果然还是和三年前一样。 唐安晴嘟著嘴，娇憨得可爱，“谁知道你啊……” 这模样让孟谦逸再也止不住心里的悸动，忍不住伸手抚她的脸庞。 唐安晴诧异地与他对视，仿佛在询问他的用意。 “晴晴……”他温柔地唤著她的名，深情款款地看著她，郑重地吐出几个字“我喜欢你……” 唐安晴一下子反应不过来，愣愣地看他，难以置信地问“你说什麽？” 孟谦逸竟也有些不好意思，微微偏过头，“我想如果你没有喜欢的人……那可以试试和我在一起麽……” 唐安晴被他少有的别扭模样逗笑了，她凑近他的脸，盯著他不敢看她的眼，“一向沈著冷静，处变不惊的孟少也会有今天这小媳妇样啊……” 她猛地环住她的脖颈，逼他与她对视，“你那麽聪明，怎麽就看不出我喜欢你喜欢了十年了呢？” “十年？”孟谦逸抬头对上她充满笑意的双眼，与她咫尺之距，他的心仿佛要跳出膛一般。 他喜欢她多少年了，也有十年了吧，原来彼此心里都有意却都因不明了而不敢言明导致错过了这麽多年。 不过从今往後不会了，再也不会浪费一秒。 孟谦逸覆上唐安晴的软唇，极尽温柔。 终於可以毫无顾忌地吻她了，这个场景天知道他梦到过多少遍。 唐安晴却不安分地伸出小舌舔他的唇瓣。 他哪里经得住这种诱惑，也主动伸出舌头回应她。 两人的唇紧紧贴在一起，舌头交缠著，口中的津不断被交换著，有些还从嘴角流出，两人却都不管不顾，吻得投入忘我，仿佛要将对方吸入自己身体里。 听著唐安晴越来越急促的呼吸声，孟谦逸知道该放开她，不然这麽下去他也要控制不住自己了。 极不情愿地松开她的唇，最後还恋恋不舍地在她红肿的唇上啄吻了几下。 “晴晴，好了，别闹脾气，早点休息……” 他逼自己离开，身下的硬物不断在给他警告。 可是那双小手却牢牢拉住他，“不要走……” 甜美的声音在恳求他，“逸哥哥……让我成为你的女人吧……” “你知道你在说什麽麽？”孟谦逸心里又惊又喜，他们才刚确定彼此的心意而已，这小丫头真的愿意麽？ “当然，我也不是小孩子了……你那里……不难受麽？” 原来她早就注意到了。孟谦逸心中的喜悦瞬间锐减，如果只是因为这个…… “不要紧，冲个澡就好了，你没必要……” “不是因为这个，是因为你是孟谦逸，我才愿意。不要躲我，相信我，这会是我收到最好的生日礼物。”她的笑仿佛是在给他鼓励。 一股热血冲至头顶，哪怕是自制力强如孟谦逸也没法再拒绝她的邀请了。 他将她轻柔地推到在床，然後覆上她，手撑在她身体的两  【逸晴恋】生日宴 4第(1/1)页  【逸晴恋】生日宴 4第(1/1)页  . . “不会离开你，小笨猪，你要什麽我都会给的……” 指尖爱抚著她的大腿内侧，来回几次後才触碰她的花心。 明显的湿意让他喜悦万份，找寻到她的小珠後，他不断以指腹摩挲著。 “嗯……好舒服……”第一次领略到这般快感的唐安晴已然沈醉其中。 而孟谦逸则忍得难受，下身的男早已抬起头立在那里，在今夜之前他从来不知道自己的欲望可以这样强烈。 一手指探入她的小，他温柔地为她扩张著。 “会疼麽？”他看到她微微皱眉，不禁有些担心。 唐安晴笑著摇摇头，她知道女人第一次总是疼的，但她不怕，只要那个人是孟谦逸。一想到他们即将结合为一体她就毫无恐惧，取而代之的是满心喜悦。 她的双手缠绕住他的脖颈，“你……进来吧……你忍得很难受吧……” 这小丫头还在为他著想啊，他心动万份却还是有些不忍，“会有点痛，你能为我忍忍麽？” “放心，忍忍就过去了……” 於是，孟谦逸扶著自己的男对准她的紧致，头部稍稍顶入，他怕她痛得受不了所以只能慢慢的。毫无任何经验的他显得生涩无比。 渐渐顶到里面，“啊……”顶破那层膜的刹那疼痛还是让唐安晴忍不住轻呼。 “很痛麽？”看到鲜血从两人的结合处滑落，孟谦逸心疼不已。 “现在好点了，你再给我五分锺，让我适应一下。” 就这样，孟谦逸保持著在她体内却不动的姿态，如丝绸般滑嫩的小紧紧包裹著他的昂扬，天知道他多想在她体内驰骋，多想不顾一切地占有她，但是理智还是占据上风，让他再难受也只有忍著。 五分锺後，唐安晴主动让他动一动，这一动便难以再停下来了。 两人都是初经人事，却都在这第一场欢愉中得到强烈的快感。 他迅猛地顶著她，抓住最後一丝理智道，“小笨猪，如果痛的话不要勉强，我随时可以停下来……” “不要停……我想感受你……”她环著他的背，好喜欢，真的好喜欢他，这样抱著他瞬间就有了无尽的安全感。 汗水顺著孟谦逸的脸颊滑落，时不时发出几声低吼，一切都让他显得更加感。 唐安晴沈迷其中，不自觉地主动献吻。 孟谦逸自是不放过此等良机，紧紧缠绕著她滑溜溜的小舌。 身下的动作也越来越快，疼痛感早已消失，唐安晴感受到那里传来的阵阵酥麻感，在他退出的时候，感觉很空虚，而在他进攻的时候，却有一种难以言明的满足。 初尝情欲的两人很快就双双濒临高潮，随著孟谦逸的一声低吼，白色的种子洒在唐安晴的体内。 暖暖的，还在不断向外流，也是从未有过的感觉。 孟谦逸望著下体一片泥泞的唐安晴，二话不说横抱起她，进到浴室里为她清洗著。 洗完後再为她擦干，抱著她回到床上，期间只问了她一句难受麽，就没再说其他，不过满眼的宠溺还有温柔的举动都让唐安晴很开心，开心中还带著些许羞涩。 最後两人一起躺在床上，面对面拥抱著彼此，唐安晴将头埋在孟谦逸的膛，轻轻落下一吻。 孟谦逸的身子一僵，“晴晴，别乱动，我会忍不住的。” 唐安晴嘻嘻笑了几声，转而轻声说，“逸哥哥，我爱你。” 即使只是细微的声响，孟谦逸还是听得真真切切。 “小笨猪，我也爱你。” .全部章节  女仆的一天 2第(1/1)页  女仆的一天 2第(1/1)页  . . 唐奕衡洗漱完毕，坐到餐桌旁，便发现桌上摆著一碗清香扑鼻的皮蛋瘦粥。 再看看姚璐乖巧地站在一边，他就忍不住想要逗弄她。 “怎麽，不喂我麽？”他挑眉道。 “是，主人。”姚璐端起碗，舀了一勺。 “靠近点。”唐奕衡淡淡吩咐著。 姚璐走近一步，但唐奕衡并不满意。 “再近点。” 又走近一步，可是唐奕衡还是抿著嘴没有要喝粥的意思。 已经站在他跟前了难道还不够麽，眼前这位少爷不知又要耍什麽大少爷脾气了。 姚璐端著碗无辜的模样完全取悦了唐奕衡，他不由自主地扬起嘴角，“乖，坐上来。”声音里满是宠溺的味道。 姚璐乖乖坐在他的大腿上，手里的调羹凑近他的唇。 唐奕衡张口含住，将一勺粥都咽了下去，最後不忘赞美，“宝贝的手艺越来越好了……” 姚璐娇羞地低头，“主人喜欢就好。”然後又喂了一勺。 唐奕衡抬起她的下巴，麽指在她柔软的唇上摩挲，再靠近她耳边，舔了一下她粉嫩的耳垂，意外的刺激让姚璐浑身一震。 唐奕衡对她的反应很满意，在她耳边低笑了一声，继而又道“用你的小嘴喂我……” 姚璐知道唐奕衡向来喜欢与她唇齿交缠，其实她也喜欢那般柔软的触感，以及仿佛要将自己融化一般的热度。 湿湿的唇瓣贴上唐奕衡微凉的唇，他熟稔地用舌头攫取她口腔内的清甜。 看著唐奕衡喉结一动一动的，姚璐的心跳得厉害，她不得不承认她的男人极具诱惑。 就这样一口一口，两个人亲密无间地沈溺在只有彼此的世界里。 直到一只再也按耐不住的伸进姚璐的裙底。 底裤被拨开，敏感的花壶一经触碰就收缩了一下，“嗯……”姚璐发出细微的嘤咛。 唐奕衡停留在花缝周围的手指，不安分地轻压著那抹柔嫩，滑腻的触感刺激他的掌心，而她的轻颤更惹动他腹下火热。 他忍不住以掌心覆住那柔软私处，略带薄茧的掌心摩挲著一片已有些湿意的水。 抵抗不了这种挑逗，姚璐忍不住逸出媚人的呻吟，却被他的吻盖住，仿佛又一团热火将她包围，美丽的粉色绯晕漫染雪白娇躯，挑战他的感官视线。 同时另一只手拉开她上衣背後的拉链，上衣半落，遮不住前的浑圆。 唐奕衡松开了她的罩暗扣却又不取下。 “想要麽？宝贝……”他终於放开她娇豔欲滴的唇，额头抵著她的额头。 姚璐红著脸点点头。 “用嘴说……” “我想要你，主人。” 得到想要的答案，唐奕衡迫不及待地将手指伸入她紧致的甬道。 “真是个欲求不满的小妖，昨天才刚要过你呢，怎麽又这麽紧了，嗯？” “你不要一下子就伸进来三手指啊……”姚璐觉得自己无辜的很。 “不为你好好扩张一下待会怎麽接受我的疼爱呢？你现在流的水还不够多，过会会疼的。” .全部章节  【逸晴恋】生日宴 3第(1/2)页  【逸晴恋】生日宴 3第(1/2)页  . . 孟谦逸开始吻她，从她的发吻起，他吻得很小心很温柔，像对待全世界最珍视的宝贝一般。 “小笨猪……你好香……” 听到那个熟悉却又久违的称呼，唐安晴的心颤了一下，那是儿时他对她的称呼，只对她，她也只许他叫，以前哥哥要这麽叫她，她都会闹脾气。因为她喜欢他对她的专属称谓，这是他们之间的默契，她更喜欢他这麽叫她时声音里暗含的宠溺与温柔。 吻来到眉间，鼻尖，轻柔的，柔软的，却叫人陶醉。 最终停留在她粉嫩的唇瓣上，他轻轻地吮吸，一下又一下，发出暧昧的接吻声。 然後舌头顶开她紧闭的牙关，找寻她的小舌，与之缠绕，舔弄，吸吮，交换著彼此的津。 唐安晴喉间飘出细微的呻吟声，“嗯……嗯……” 这犹如催情药一般刺激孟谦逸的大脑皮层，他好想进入爱人的身体，感受她的柔软和温暖。 但另一方面他也在不断克制自己，告诉自己，这是晴晴的第一次，一定要慢慢来，不能弄疼她。 半响後，他离开她的唇，扯出一条长长的银线，看著她被吻得又红又肿的唇瓣，他有一种说不出的满足感。 “喜欢我的吻麽？”他很在乎她的感受。 “嗯……刚刚是我的初吻……你……是不是吻过很多人了？”她脸颊泛红，表情里竟透露著一些小委屈。 “刚刚不是我的初吻。”竟然不相信他对她的情深，他决定逗弄她一番。 果然身下的小人一脸失落的样子。 “我就知道，你也已经二十三岁了，又长得这麽好看，怎麽可能没人喜欢你？” “其实我在十五岁的时候偷吻过一个女孩，当时她睡著了所以不知道，那就是我的初吻。她呀，迟钝得要死，到现在还不知道，真是个小笨猪。” 唐安晴也是一点就通的聪明人，当然知道他的言下之意，“你偷吻我？” 孟谦逸笑道，“是啊，所以准确的说刚刚也不是你的初吻。” 小人儿的脸上刚出现一丝喜悦却又马上消失了，“那之後呢，你有吻过其他女孩麽？”没有办法，她就是很在意。 孟谦逸将头埋在她的颈间，发出低沈却悦耳的声音，“这辈子只你一人。” 每个字都打在唐安晴心上似的，她在心里默念了好几遍，这一次再也止不住心中的喜悦。 颈间传来微微的痛感，她却毫不在意，她喜欢把自己交给他，喜欢承受他对她的爱。 孟谦逸吮出了几个吻痕，星星点点落在她白皙的颈侧。 他喜欢自己在她身上留下的痕迹，“小笨猪，你是我的！！” 接下来，燃烧的情欲让两人都变得疯狂起来，三两下就除去了彼此浑身上下的遮盖物。 看著眼前这具结实的膛，唐安晴的脸不自自主红起来，他好感。 前突起的两点，她好想看。 正好孟谦逸俯身靠近她，那两颗小果实就在眼前，唐安晴伸出小手捏了捏。 “呃……”意料之外的触碰让孟谦逸有种意想不到的快感。 “很舒服麽？”她看得出他很享受的样子。 “嗯……”孟谦逸大方承认，他相当喜欢她的触碰。 於是唐安晴捏了捏另一边，再是两边一起捏著。 强烈的快感让孟谦逸想抢回主动权，他真的难以收受她这般撩拨。 “那麽我也来让你舒服一下吧……” 他没有抚而是直接将她丰的顶端含入嘴里，舌尖来来回回地舔，偶尔轻戳几下。 从未感受过的感觉让唐安晴几近难以自持，“啊啊……啊……啊……”   【逸晴恋】马背上的放纵第(1/1)页  【逸晴恋】马背上的放纵第(1/1)页  “孟少，这是你上月刚从国外买回来的，是匹经过特训的好马，一定不会让你失望。”中年男子牵来一匹棕色宝马，信誓旦旦承诺。 “老余，我当然相信你的眼光。”孟谦逸温和一笑。 其实老余非常欣赏这位少爷，明明出身豪门，却从来没有少爷架子，温和有礼，总是笑脸相迎。 “朝北的那块地没什麽人预约，我就自个儿做了个主，把那只留给您一个人了。” “其实不用这麽客气，我不介意跟大家一起。” “一个人总是更好施展的，既然条件允许，那您也别跟我客气。好了，不打扰你们了。” 待老余走後，孟谦逸才宠溺地刮了下唐安晴的鼻子，“明明之前说好要跟我一起骑马的，怎麽还穿裙子来？” “这裙子是新买的，我很喜欢，想让你看看嘛，好看麽？” “嗯，还不错。” “哼，真没情调。本来以为你会说你穿什麽都好看之类的话呢，白期待了。”唐安晴嘟起了小嘴。 “哪有这麽麻的，小丫头小说看多了吧。在国外都有这麽恶心的小说麽？” “不睬你了。”唐安晴转身就走。却被孟谦逸一把拉住。 “这地方你又没来过，别到处瞎走。来，我牵著你。” “又不是马，谁要你牵了。骑你的马去吧。”唐安晴虽留恋他手心的温暖却还是强逼自己挣脱，这傻男人，真不知道恋爱中的女人都爱听甜言蜜语麽？ “这又是闹什麽脾气了，嗯？”孟谦逸无奈，见唐安晴还是不理睬他，只好顺著她的意了，“好了，晴晴。你今天很漂亮，你无论穿什麽在我眼里都是最美的。我有多喜欢你难道 你感觉不到麽？” “非要人家这样跟你闹，你才会哄人的麽？真是块木头。”虽然这话有一大半都是她逼著孟谦逸说出来的，但是听到这少有的甜言蜜语，唐安晴还是很心动的。 “这种话何必挂在嘴上，我们之间的感情只要彼此明白就好了，放在心里，慢慢沈淀不好麽？” 唐安晴自来是知道孟谦逸内敛的格的，他就是这样，喜欢把感情都放在心里，而不是嘴上。他虽不如一般男人那样会哄人，讨人开心，但是他却远比他们深情。离开中国这麽多 年，他心里始终牵挂著自己，这点便是最好的证明。这点不正是自己最喜欢他的地方麽。不过明白归明白，她还是不会放过这种可以跟他闹闹小别扭再听他说说小甜言的机会的， 她喜欢看到他为她无奈却用满脸温柔而宠溺的表情。 “我要跟你一起骑马！” “晴晴，你穿著裙子呢，不方便吧……”孟谦逸很是犹豫。 “裙子又不短，都到膝盖了，不要紧的，再说……这里除了你我也没别人了，又没有人会看到……” 见孟谦逸还在犹豫著，唐安晴只得使出绝招，“我要骑嘛，我要骑嘛，谦逸哥哥，答应我啊……”她的撒娇自小就是孟谦逸的死。 “好啦。” 於是孟谦逸先将她抱上马，然後自己再坐到她身後，双手从她的手臂下穿过，拉住缰绳。 唐安晴将自己的後背贴到孟谦逸坚实的膛上，并吩咐他将自己围得更紧些。 阳光照在身上，暖暖的，而身後的怀抱却更加温暖，唐安晴万分享受著著鼻间的男气息──那是她所爱的男人的味道。  女仆的一天 3第(1/1)页  女仆的一天 3第(1/1)页  . . “小吸得好紧……宝贝，是不是浑身发热，我帮你把衣服脱了，嗯？” 姚璐点点头，她热得难受，迫不及待想要与自己的爱人合为一体。 於是唐奕衡三两下就除去了她身上的障碍物，只是独独没有脱掉她的蕾丝文。 他扳过她的身子，要她与他面对面，姚璐趴开双腿坐在他大腿部的位置，几乎是下意识地双手勾住他的脖子。 唐奕衡喜欢这个体位，因为在这个体位下，姚璐有时也会手掌主动权，主动取悦他，而且他还可以清楚地看见她高潮时的迷人表情。 面对此等佳人诱惑，身为一个正常得不能再正常的唐奕衡如何能坐怀不乱，他困难的舔了舔嘴唇，嗓子里干渴如裂的大地，熊熊欲火从小腹燃起，烧遍全身。 手指再次探向她的下体，惊喜地发现小宝贝已足够湿润，不能够再等了…… 他撑开她娇嫩的口，扶著自己的坚硬进入她的身体。 等了几秒，待她适应後，用力一顶，全没入，硬生生地顶到她的最深处。 花心传来了酥麻感，好似有只小猫在挠痒般，又痛苦又舒服的姚璐忍不住发出娇吟，“啊……嗯……” 这般撩人的呻吟大大刺激了正处在情欲煎熬中的唐奕衡，他展开更为凶猛的攻势，快速而有力地进出这，发出“噗哧，噗哧”的抽声。 而姚璐则是不由自主地跟著他的韵律而摆动，麻麻的快感窜过她身上每一条神经。 好热，她觉得自己被他完完全全地填满，硬热的男不断地抽送著，摩擦出恼人的喜悦。 唐奕衡解开她背後的罩口子，却又不拿下，“乖宝贝，动一下腰，会让你更舒服的……” 姚璐自是听话地运动著，随著身体的起起伏伏，未拿下的罩也在不停晃著，有一种欲遮还羞的情欲诱惑。 姚璐前荡漾著解开了扣子的蕾丝罩，唐奕衡则在不懈地用力挺进他的灼热，略显冷淡的表情中，泛起一种微红的温度。 几分锺後，唐奕衡推高她的罩，低头含住她挺立的尖，重重地吸。 姚璐浑身都颤了一下，同时发出小猫呜咽般的呻吟，“嗯……唔……” “这麽敏感啊……”唐奕衡满意地笑了，玩弄了一会儿後，含住另一只沈甸的雪，舌尖吮住粉色蓓蕾，用力吸著、缠著，偶尔还故意用牙齿轻咬，而大手也不放过剩下那一只 雪白的玉，随著舌尖的逗弄，手掌用力揉搓捏握而产生阵阵电流般的快感。 “主人……轻点吸……啊……嗯……会痛……嗯……”被男人吸的舒服，姚璐半眯著大眼，仰头享受快感。 “明明下面的水流得越来越多了……”手伸到两人的结合处，指端邪恶地挑弄她花上方的敏感，梳理著她黑色的毛发，他自来就是调情高手。 .全部章节 