欲成欢 第二部全集 第三书包网不详 欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(1/8)页  欲成欢 第二部 第二章 第三书包网第(1/8)页  . . 第二章你要夹断我麽 好烫！！！这是唐安晴的第一反应，而且还……那麽硬。 小手顺从地上下抚，不断来来回回，速度也一点点变快，掌间仿佛要蹭出火花来了。”哦……”一向自持的孟谦逸因这过度的刺激而难耐地低吼一声。 随後，一股浓稠的白色的体了出来，得唐安晴满手都是。 看著巨疲软下去，唐安晴便调皮地逗弄那两颗鼓起的囊袋。 捏了捏，然後看见孟谦逸的表情微微抽动了一下，唐安晴更觉得好玩，继续逗玩著。 “小东西，这可是你自找的。”巨一点点复苏，在她的手心里昂扬。 将她扯进，然後把内裤扯到一边，迫不及待进入她早已湿濡的小蜜。 “哦……”龙进入的一霎那，二人同时发出心满意足的喟叹。 “坏人，搞偷袭……”小妮子不满道。 “谁叫你挑逗我的，小调皮。”孟谦逸宠溺地刮了刮她的鼻子。 两人的下体紧紧地连在一起，孟谦逸的几下起伏抽动，刺激到了身下的马儿。 两人均没料到刚才还乖顺听话的马竟突然间奔跑起来。 “啊！！！”唐安晴惊呼，缩到了孟谦逸的怀里。 孟谦逸极力控制著奔驰的马儿，可这匹不同凡响的马似乎并不是很给面子。 “啊……好深……慢一点……” 注意力被小女人的呻吟吸引过去，这才发现由於马的奔驰，自己即使不动下体，都能深深地捅进晴晴的体内。 巨龙被丝绒般的蜜包围著，又温暖又柔软，这种感觉既让孟谦逸满足又让他想获得更多。 其实就让这匹马跑著也不错，在马背上做爱的确别有一番风味。 “逸……逸……让它停下来……太刺激了……我……受不了……啊……” 孟谦逸将她紧紧护在怀里，“小笨猪……再等等……” 她不知道他要等什麽，想要再开口却发现除了呻吟声她已发不出别的声音，下体酥麻，并传来一股尿意。 她想忍住尿意便下意识地一夹。 “啊……小坏蛋……你要夹断我麽……” “啊啊……不行……不行了……” “一起……我们……一起……” 最後地奋力一顶，浓稠的全部喷薄而出，直灌到唐安晴的子。她也在孟谦逸最後的一击中，达到了高潮，身体不住的抽搐。 身下的马儿依旧奔跑著，‘嗖嗖’的风声呼啸而过，刚刚从高潮中恢复过来的唐安晴感到阵阵凉意，孟谦逸将她护在前，紧紧包裹著她，想借此替她挡些风。 “坏人……竟然在马背上把人家给……” 孟谦逸好脾气地不怪是这位大小姐先来诱惑他的，只是笑笑哄著她，“是我不好，小笨猪，别气了。还冷麽？冷的话抱紧我。” “哼，没有衣服穿当然冷啊。我才不要抱紧你呢，免得又让你占便宜了。把我的衣服坏给我啦！！” 孟谦逸这才想起衣服还在两人起初欢爱的地方，现在已经跑了很远了吧，只得立马调转马头，把衣服找回来。 第三章她好喜欢这样强势霸道的深吻 唐安晴觉得自己最近真是好色啊，这翻著翻著时尚杂志，看到几个裸著上半身的男模，脑海里就满是孟谦逸光裸著身子在她身体里冲刺的景状。 下体立刻传来酥酥麻麻的感觉，好想谦逸哥哥，好喜欢抱著他的感觉。 特别是……两人都光著身子贴在一起，他的体温温暖著她，那种感觉好美妙，好想现在就经历一次！！！ 孟妈妈孟爸爸一起出去旅游了，这个点锺点工阿姨应该也走了  欲成欢 第二部 第一章第(1/7)页  欲成欢 第二部 第一章第(1/7)页  本书总共5部： 第一章你们慢用，我去看看晴晴 5月27日，是唐奕衡的妹妹唐安晴的二十岁生日。 於是唐家所有的人以及姚璐还有唐家的世交孟家的长子孟谦逸齐齐到场庆贺。 “哥，好久不见啊。”这个活泼甜美的女孩儿就是今天的主角，唐安晴。 “是啊，大忙人，总算知道回来了？” 唐安晴亲昵地勾住唐奕衡的手臂，“其实我在阿德莱德很想你的……” 唐奕衡轻哼一声不置可否，真不知道他这个调皮的妹妹能有几句真话。 “啊，三年不见，嫂子越来越漂亮了。” 姚璐被夸得不好意思，嘴角扬起一丝淡淡的笑，“晴晴也二十岁了呀，时间过得真快。” “嫂子才比我大三岁而已，怎麽说话的语气像个老长辈一样……对了，嫂子我带礼物给你了哦……你过来看……” 姚璐示意唐奕衡松开与她交握的手，唐奕衡却不肯，“我跟你一起去看看……” “哥哥和嫂子怎麽像牛皮糖一样分不开啊……唉……真叫人嫉妒……” “不要告诉我你在阿德莱德没交过男朋友……”唐奕衡有意调侃她。 “真的没有。”说这句话的时候唐安晴的语气没有了刚刚的漫不经心，眼神有些游离，不知在望向哪个角落。 “不好意思，公司有点事，来晚了。”来人是一位英俊儒雅的男子，年约二十三四岁。 “谦逸啊，来了就好，不要这麽客气……”唐母笑脸盈盈。 男子笑得让人有如沐春风之感，举手投足间都温文有礼尽显高贵优雅的气质。 “晴晴，生日快乐。”孟谦逸向寿星递上礼物。 唐安晴有一瞬间的不自然，但很快绽放笑颜，“谢谢。” 局间一家人有说有笑，唐安晴尽显调皮本色，直到孟谦逸与她寒暄。 “晴晴，在阿德莱德过得怎麽样？” “嗯……还不错吧……” “还准备回去还是……不走了？” “应该会留在国内。” 两人的对话有礼却又疏离，一桌人都发现有些不对劲，唐母开起玩笑，“怎麽晴晴去了国外三年就跟你的逸哥哥这麽生疏了？” 唐安晴的外公也笑言，“晴晴长大了知道含羞了。” “妈，外公，你们乱说什麽呀！！” “好了，晴晴，妈也是想跟你说件正事了。你看你都过了二十岁生日了还没有男朋友，妈妈哪在下个礼拜帮你准备了一场相亲会，对方是邓氏财团的长孙，长得也不错。” “妈，都什麽年代了还相亲？我不会去的！！” “就是朋友之间的聚会而已，你不喜欢的话可以不用当成相亲的，就当多认识一个朋友好了。” “妈妈，你当我还是小孩子麽，说两句好听的就能哄我了？我说过我不会去。” “你这孩子怎麽说话的呢？妈不是为你好麽？你哥哥二十岁的时候都和你嫂子订婚了，你还是一个小姑娘，我能不著急麽？” “妈，我知道你是为我好。但不是所有打著为我好的名义做的事我都要接受的。你也说我二十了，很多事该由我自己决定了。哥哥二十二岁就结婚了，是因为他在对的时间遇到对的人。但每个人的情况不一样啊。感情这种事我觉得顺其自然就好，我希望你不要逼我。就算逼我，我也不会答应的！！！” 说完，唐安晴就愤然离席，回到楼上自己的房间。 “这孩子去了澳大利亚三年，真的翅膀都长硬了。” 外公出来打圆场“你也是，二十岁嘛，还早啊，干嘛这麽逼她。” “我这也  欲成欢 第二部 第三章第(1/8)页  欲成欢 第二部 第三章第(1/8)页  第四章刚刚把那个东西放进小洞洞里面啦 “怎麽这麽湿？”不禁将心中的疑问道了出来。难道在陌生地地方她就格外敏感麽？ 谁知怀里的小人儿羞红了脸，不好意思地喃喃，“人家……刚刚好想要……但是你又在睡……所以……”她羞恼地说不下去，小脸已经红得快要冒烟了。 他却还是执意要问个究竟，“所以什麽？” “所以人家……刚刚把那个东西放进小洞洞里面了啦！！”她娇羞著指指不远处的胡萝卜，果然上面还泛著晶莹，想必是她腻死人的爱了。 他控制著力道，打了下她的屁股，满意地看见她红著脸嘟起小嘴，“谁许你把那种东西塞进自己的小洞里的，嗯？你的小洞洞只有的我的大东西能进去，以後再乱塞东西进去看我怎麽罚你！！” 小人儿委屈地喊道，“人家想要，很想啊……可你又睡著，我不想叫醒你嘛，你叫我怎麽办呀？！” 小脸纠在一起，看著她都快哭出来的样子，孟谦逸心软了，“以後要是还有这种情况那就叫醒我，反正不准乱塞东西进去，听见没？” 小人儿乖巧地点头，看得孟谦逸心里很是舒服，宠溺地亲了下她的嘴角，“小笨猪最乖了。” “那你也人家里面嘛，不要隔著小内内，把人家的小内内脱了，好不好？” 最後那声‘好不好’真的是让他软到心坎里了，哪有什麽不好的道理，她说什麽自然就是什麽了，他听她的话褪去她的内裤。 指滑进腿心，乍然戳进花入口，一碰到那绵软温暖的触觉，就忍不住血脉膨胀。 “啊……”，她环住他的脖子，不住地逸出声音娇吟。 指尖所触及的爱黏腻得更胜从前，手指进出的时候还会发出‘咕吱咕吱’的靡水声。 “好舒服哦……在弄人家……嗯……用力点……啊……” “你这勾人的小妖……”男的喉结上下滚动，空出来的那只大手伸进围裙里，不停地揉捏著，麽指指腹也不住地磨蹭顶端的峰，将雪白绵上粉红鲜嫩的蕾，揉得娇豔地挺立著。 “嗯……”双重快感深深刺激著唐安晴的感官，她的贝齿轻咬了下红唇，发出畅快的娇呼，一双藕臂紧紧攀著他宽阔的双肩，小脸染著淡淡的红晕，高高地仰起，羞怯地向他索 吻。 男人怜爱地笑，低头吻住美丽的菱唇，舌尖深深探进檀口中，反客为主地放肆地品尝她特有的甜美滋味，直到尝遍小嘴里每一寸的芳香甜蜜，直到她因喘不过气而发出小小的抗议声，才恋恋不舍地离开那诱人的唇瓣，继续往下轻舔著雪白的玉颈。 雪白的颈子被他啃咬得红成一片，玫色的小草莓被他一个接一个地种下。 “舔舔……舔舔人家的小洞洞……”唐安晴娇喘著，脑海里满是以前被他舔弄下体时的快感，她好喜欢，好喜欢她粉嫩的小花瓣，敏感的小花核被他含在嘴里疼爱的感觉，还有他 那灵活的舌头，每次都坏得要死，总是要伸到里面去，舔她的花壁，她好几次都被他舔得高潮来临。 第四章不要再弄了……要尿了 孟谦逸将她抱到料理台上，分开她的双腿就将头埋入其中，她的早已湿透了耻毛，大腿间湿成亮晶晶的一片。那娇嫩的蜜壶还在不断泛出蜜汁。 他看得脸红心跳的，急不可耐地凑上去，张唇狠狠的嘬住了她腿间躲藏著的那颗红豔豔的小豆豆，舌头重重的在上面蹭动，尖锐的快感霎时席卷了唐安晴全部的感官神经，引得她吟叫连连。 “逸哥哥……好舒服啊……嗯啊……要……要被你舔疯了……” 唇舌毫不放松地在她的私密部位继续肆虐，他爱听她破碎的娇吟声，他喜欢她在自己的挑弄下完全 