爆笑宠妃：爷我等你休妻梵缺 4673.第4671章 小整老狐狸3第(1/1)页  4673.第4671章 小整老狐狸3第(1/1)页  原本，木流苏很安静地听着，不发表意见，毕竟，他乐得看老狐狸出糗，只听到后面，冷不防被某女的眸光扫过，木流苏突地起了一身的鸡皮疙瘩。为什么，他有种自己被看穿了的错觉。 两位大人不至于问责他前段时间的恶作剧吧？ 不至于吧？ 能跟在两位大人身边，真是一件幸运又忧伤的事情，木流苏心想。 老狐狸离开后不久，为了慎重起见，夫妻俩决定再呆久一会，以免老狐狸杀个回马枪，又等了一会，确定老狐狸不会回来，曲檀儿这才利用空间秘术，三人顺利地进入了地下城。泉眼那里，墨连城封印的结界还在。 老狐狸派人，也只是守在地下城外面。 内部，核心的地方，并没有人。 因此曲檀儿进去，便撤掉了空间秘术。 墨连城食指轻弹，那层封印便无声地破掉。 三人毫无阻碍地进了去，为了不让他人发现，进去以后，墨连城又重新设置了一道秘术屏障，这道秘术屏障，站在屏障外面的人看进来，不会发现里头的异常。 三人靠近泉眼。 只见泉眼依旧袅袅生烟。 白色的烟雾，比起一个多月之前所见，又薄了几分。 九转活清泉，是应灵气而生的，灵气重，泉水源源不绝，灵气浅，泉水便会慢慢干枯，联想到书上记载，曲檀儿脑袋乍然一闪，“城城，莫不是，这九转活清泉的灵性，在逐日降低？！” 墨连城端详了泉眼，点头，“幸好我们来得早。” 按照书上的意思，一旦泉眼里灵气全无，那泉水便不再衍生。就算以后，再怎么灌输灵气，泉眼也不会流出泉水。眼前，泉眼的灵气若有若无，很明显地，这一眼灵泉，已经到了穷途末路，将近枯死。 这情形，就跟他们怀疑的一样。 此时此刻，三人脑海中不自觉地浮现一句话，幸好，他们来得及时。 九转活清泉水，关系到圣坛老大塑造肉身。 万一泉水断了，他们就头大了！ 木流苏思量的目光，从泉眼移到曲檀儿的脸上，“大人，要现在开始吗？” 事不宜迟，墨连城也跟着吩咐道：“檀儿，靠你了。” “好！”曲檀儿点了一下头。 然后，没有迟疑地，往前站一步。 身边，墨连城跟木流苏主动退后两步，将空间交给了曲檀儿。 曲檀儿伸出纤纤素掌，屏气凝神，灵气从掌心慢慢地溢出，凝成一小团白色的雾球，在她柔软的小手上，灵雾不断，就像一个雾气缭绕的水晶球。而这些灵气，不是来自四周，是直接从她的体内输出的。 灵气聚拢得差不多了，她灵活地将素掌一翻。 掌心对准了小小的泉眼，然后，那雾球化作一缕缕的灵气，从她手掌泄出，准确无误地进入了泉眼里头。 她输送灵气全神贯注，并且，还暗中利用神识，进入了泉眼，暗中搜索着。 墨连城跟木流苏安静地守在旁边看，并没有出声打搅。 地下城安静，就连一丝呼吸的声音都听不到。  4672.第4670章 小整老狐狸2第(1/1)页  4672.第4670章 小整老狐狸2第(1/1)页  这话，是对所有人说的。 于是，听见老狐狸交待的所有狐狸子弟不约而同地肃穆站立，高声应道：“是！” “嘘！叫这么大声干嘛？这是晚上！” 老狐狸骂声，很快又道，“晚上会打扰到别人睡觉。” 说得，还真像那么一回事。 曲檀儿是明白的，老狐狸怕引来太多的人，知道他的丑事。不是什么人，都有这一群年轻的弟子好糊弄。 老狐狸身影消失在地下城大门。 曲檀儿三人平淡地对望一眼，没有说什么，只耐心等候。 半个时辰过后，老狐狸再度出现，脸上的表情，隐约地透着失望。 这一次，他在大门停留了约莫一盏茶的时间，然后，才要离开。 曲檀儿三人纹丝不动地，要目送他离开。 却不知道为何，老狐狸就快要抬起脚，就快要迈上第一步阶梯的时候，墨连城突地手指轻弹。 前面，正沉浸在思绪里面的老狐狸倏地脚下一滑，差点栽倒。 幸好他身手敏捷，双错之际，立即就稳住重心，才逃过一劫，不用当众出错。 只是，一群弟子在看着呢。 老狐狸也察觉到了。最新最快更新 回头，他不以为然地扫过那些想笑不敢笑的狐狸子弟，“老子以身作则，教会你们什么叫做从哪里摔倒就从哪里站起来，当然，最好的办法就是，在你摔倒之前，就练就了力挽狂澜的本领！你们还年轻，好好学，知道吗？” “知道！”众狐狸子弟众口铄金回答。 老狐狸像是对自己的机智很满意，点点头，回过头，就要继续走。 殊不知，这回，才踏出一步，直接被放在拐弯处的一棵盆栽给撂倒。 “砰” 这次的摔跤，无法避免。 老狐狸哎哟一声，扶着老腰站起来。 “他奶奶的，今日老子见鬼了！哪个不长眼的把花盆放这里？！”老狐狸狼狈骂道。 突地，记起什么，凶狠狠的目光瞪向那群一直关注着他的子弟，见他们憋笑憋得很痛苦的模样，老狐狸恼羞成怒地吆喝道：“还不赶紧将这花盆处理掉？！老子身子骨硬朗，万一摔倒其他人了，如何是好？！” “哦哦，是！”距离他最近的子弟立即上前去。 见家族的年轻子弟将花盆摆好，老狐狸才骂骂咧咧地，一拐一拐地走开。 角落处。 目送老狐狸消失在远处的走道上，曲檀儿在掩嘴窃笑。“城城，为什么要捉弄老狐狸？” 墨连城表情淡然，“檀儿不想看？” 就因为她想看？曲檀儿讶异，她眨眨眼，审视着某爷，逐渐地，表情变得狐疑。不对，城城没有说实话。 某女目光太过明显，半晌，墨连城轻咳一声，“我老早就想惩戒一下这只老狐狸了。” 就说嘛！曲檀儿一副“我果然猜中了”的表情。 墨连城黑眸闪过光芒，“檀儿想到哪里去了？” “呵呵。城城做的，都是对的。最近，秦岭几个没少被老狐狸骗走灵石。”曲檀儿别含深意地说道。但说到秦岭等人被骗灵石的时候，那狡黠的目光，突然扫过木流苏。 