看碧成朱【全】江薇 分节阅读_170第(1/3)页  分节阅读_170第(1/3)页  里站着的阮碧，身子一僵，跟掌柜说：“算了，我们这就搬。”推门进屋里，片刻，屋里有说话声传来，她女儿似乎极不情愿，口气有点烦躁。这回，阮碧百分百肯定，她女儿的声音自己也1听过的。 招手叫来掌柜问：“她女儿大着肚子？” 掌柜点头哈腰地说：“没错，都六七个月了。” “那就别让她们搬来搬去了，另外给我们寻个房间吧，还有她们的房租我出。” 没想到还有这种好事，掌柜眉开眼笑，说：“阿弥陀佛，姑娘可真是活菩萨，我这就帮你去说说。”好说歹说，贴补了二两银子，终于有四个男客人愿意搬到大堂里拼凳子睡一宿。 说来也巧，这两间房也在二楼，就在老妇人房间的隔壁，正对着大堂。 阮碧进房间，刚安顿好。一个留着短须身着青色锦衣的大汉，声如洪钟地说：“他奶奶的，总算有个地方落脚了。丁里镇几时成了鬼镇？人影都没有一个。” 掌柜说：“客官，你不知道，北戎敦律贺在丁里镇扎营时，把镇里的人全杀掉了。后来晋王带三万骑兵偷袭他，一下子杀了他一万人，流出来的血都齐门槛高，尸体堆起来象小山，足足烧了三天三夜。谁还敢住呀？” 大汉说：“他奶奶的，北蛮子着实可恶。好在晋王及时赶回，否则咱们大周就危险了。” 掌柜说：“可不是，当时我都觉得完了，北蛮子一口气都打到扬州了。” 阴阳先生打扮的客人说：“要不是濠州城守住了，只怕他们都打到升州了。” 北上京城的茶叶商人说：“别提那段闹心日子，我压着的茶叶全烂在仓库里，足足没了几千两白银。指望到京城里收些债回来东山再起，但听说京城如今不太平，可是真的？” 阴阳先生说：“菜肆日日人头落地，你说太平不太平？” 茶叶商人倒吸一口气。 大汉说：“别被他吓着了，掉的全是达官贵人的脑袋，跟咱们小老百姓不相干。” 茶叶商人好奇地问：“哪些人死了？又有哪些世家倒了？” “延平侯府二姑娘嫁给了康王，虽说是被逼的，但没有为君死节，皇帝回来后，直接削了他的爵位，下了诏狱。后来，谢贵妃以过世的大皇子求情，好歹留住了他一条命。东平侯是让韩王杀的，他一死。催债的挤满了门，听说如今要卖祖宅了。还有镇国公也是韩王杀的，皇帝赐谥号‘勇武’……倒是朱雀大街沈氏。还是一门荣耀。老沈相死在泗州，赐谥号为文忠。柔真郡主死在濠州，被追封为柔真公主。谥号‘勇’。柔真郡主唯一的女儿也被封为安福县主。前些日子，老沈相与柔真公主同时出殡。沿途人家都设了路祭，哭声动京城。” 阴阳先生不以为然地说：“若真是一门荣耀，怎么反而取消了晋王与沈姑娘的婚事，沈相丁忧也不夺情？” 大汉说：“你不知道沈相被韩王割了两只耳朵，如今耳朵不太灵光了。至于沈姑娘至纯至性，要为柔真公主和老沈相守孝三年，晋王老大不小。总不能让他一直不成亲吧？所以取消婚约，另选佳女。” 阴阳先生摇头说：“别只看表面文章，好多事不过是做出来给咱们老百姓看的。沈姑娘虽要服孝，官家也可以下旨夺情。我同你说，之所以取消沈姑娘与晋王的婚事，一是因为晋王不愿意娶她，二是因为沈姑娘被蓟奴里掳去过。至于封她为县主，不过是遮人耳目罢了。这种华而不实的荣耀再多又有什么意义？骨子里的荣耀才是真的，象京西阮府，那阮大老爷从前就跟韩王过往甚密。韩王篡权期间也常有往来，这回这么多人下诏狱，他独独幸免，你当他是运气好呀？” 大汉也不客气地说：“那个阮侍郎不过是庸材。狗屁不是的玩意儿，他有屁个荣耀，京西阮府  分节阅读_168第(1/4)页  分节阅读_168第(1/4)页  ，到底这回是她助咱们脱险的。咱们受了她的恩惠。” 柔真郡主脸色缓和，说：“婳儿。咱们没受她恩惠，她恨死咱们一大家子，又怎么会真心实意想救咱们？只不过是怕落个见死不救的罪名，所以才帮我们。若不是我算准她这一点，你只怕还在那帮蛮夷手里。再说，咱们还没有脱险呢，北戎兵雄马壮。濠州城只怕守不了多久，得叫人送咱们出去，这帮人只有她使唤得动。” 想到可能再度落入北戎人手里，大家都变了脸色。特别是沈婳，浑身颤抖。 沈老夫人按着突突跳动的太阳穴，站起来说：“我乏了。” 侍立在她身后的老嬷嬷赶紧扶着她进里屋躺下，低声说：“老夫人，那桩事要早做决断。依我之见，不为老太爷的心愿，便是为了姑娘。也应该认。” 沈老夫人疲倦地闭上眼睛，一会儿，叹口气说：“那就麻烦你跑一趟。” 老嬷嬷点点头，退出去。叫沈家下人套车直奔都总管府，递上沈老夫人的名贴，求见都总管夫人。双方见面，少不了一番寒喧，而后老嬷嬷说：“于夫人，今日有桩重要的事情，想托夫人做个中人。” 冬雪说：“嬷嬷不必客气，有事尽管直说。” “我家老太爷临终之前，一直嘱咐老夫人要让阮五姑娘认祖归宗，只因为从前闹得不太愉快，双方都不好拉下脸面。听说夫人是阮五姑娘的姊妹，所以我家老夫人想托夫人递个话给阮五姑娘。我家老太爷尚在头七，若 现在认，时机也十分合适。” 冬雪和郑嬷嬷面面相觑，片刻说：“带个话儿倒是易如反掌，只是从前那么多纠纷，一时半会儿怕是理不出个结果。” 老嬷嬷叹口气说：“求仁得仁即可，只希望夫人跟五姑娘说一声，老太爷临去之前，翻来覆去念叨这桩事。再说，有个正儿八经的出身对五姑娘也有好处，当初太后娘娘下旨赐婚只说是沈大姑娘……” 最后一句意谓深长，冬雪与郑嬷嬷又相视一眼，没有吱声。 等沈家老嬷嬷走后，郑嬷嬷到杏花巷，把事情原委详细说了一遍，未了补充一句：“或许真是良心发现了，觉得亏待了姑娘。都说人之将死，其言也善……” 阮碧不屑地哼了一声。以沈密之精明，即使一时不察，事后怎么可能想不明白呢？只是知道得罪不起太后，将错就错而已，临死前这番惺惺作态，不过是求个心安理得。“嬷嬷，你告诉她，我不识沈字如何写。” 话很快传回沈老夫人那里，她生气地说：“罢了，罢了，原是一番好意，倒给她机会踩我们一脚。” 安宁的日子只过一天。 十月二十二日，北戎汗王蓟奴里亲自指挥六万北路军再度攻打濠州城，动用抛石车两千五百多辆，强弩三千多床，攻城车三十辆。日夜无休，不停炮轰。起初，濠州城以火雷还击，双方相持不下，死伤相当。第三日，濠州城内火雷用尽，开始使用石弹还击，但是相比于北戎狂风暴雨般打击，仅拥有五百辆抛石车的濠州城的还击显得十分疲软，好在城墙上密密麻麻的射击孔阻挡了北戎推进速度。第五日，护城壕已经被石弹填平，濠州城守兵伤亡过多，人手不足，不得不组织城中成年女性负责工程作业和运输战材。第六日，气温陡降，一直飘着细雪。石弹垒到半个城墙高，密密麻麻的射击孔被堵住了大半。北戎的攻城部队在盾车掩护之下，和攻城车越过了护城壕…… 但凡长着眼睛的人都知道，濠州城气数将尽，回天无力。 “五姑娘，我方才查看过，南城门外的北戎军以步兵为主，人数不少，却不足为惧。我已经跟顾少爷说好了，等一下由他带着一千骑兵护送你冲出去。”余庆已经数天没有合眼，眼圈黑黑，一脸胡渣。 “我走了。你们呢？”城中兵力  分节阅读_166第(1/3)页  分节阅读_166第(1/3)页  些人原不知道泗州送来的俘虏是谁，听梅达这么说，都露出惊讶之色，扭头看着门口方向。片刻，厚厚的羊毡帘挑起，一个三十出头风韵犹存的女人昂首挺首、目无下尘地走了进来，一个少女扶着一个脸色枯黄的老妇人紧随其后。老妇人也是昂胸挺首，少女却是垂首敛眸，看不清楚容貌，尽管如此，她浑身好象散发着一圈柔光，大家的目光不由自主地被她吸引了。 三人走进来后，直直地站着，特别是柔真郡主满脸倨傲。 卢旺大喝一声说：“大胆，见到我们汗王，还不跪下？” 柔真郡主轻蔑地斜他一眼，说：“我乃大周宗室女儿，向来只跪我朝天子，一个小小的蛮夷头领，也配受我的礼？” 卢旺跳了起来，拔出刀指着她说：“你这个婆娘，再不跪下，信不信我杀了你？” 柔真郡主冷哼一声，移开了视线。 蓟奴里呵呵笑了几声说：“卢旺将军，把刀收起来。早就听闻你不解风情，果然一点没错。驯服一个女人，何需刀剑？过会儿叫人送她到你帐里，让她见识一下咱们蛮夷男人的威风，明日她自然会跪了。” 一干北戎将领放声大笑。 卢旺收了刀，向蓟奴里行礼说：“多谢汗王的赏赐，今晚我定好好驯服她。” 一干北戎将领又哈哈大笑。 柔真郡主又气又怕，脸色惨白地低骂一声：“卑劣，无耻。” 蓟奴里懒得理睬她，懒洋洋地说：“来人，把柔真郡主送到卢旺将军帐里，把沈姑娘送到我帐里。” 几个侍卫应声进来，气势汹汹地走向柔真郡主和沈婳。母女两人自幼锦衣玉食，养尊处优，哪里见过这种场面？顿时浑身发抖。 “荒唐。”沈老夫人低喝一声，挡在她们面前，回头看着蓟奴里说，“堂堂北戎君王，如此侮辱妇女老弱，传扬出去，岂不叫天下人笑话？” 蓟奴里还没有开口，卢旺嘲笑地说：“老东西，别给自己脸上抹金了。你实在是太老了，又干又硬，便想我们侮辱你，我们也提不起这个兴致。” 周围又是一片放肆的笑声。 沈老 气得脸色惨白，嘴唇颤抖，只是反复地说：“荒唐……荒唐……” 侍卫一把推开沈老夫人，伸手抓沈婳，她后退一步避开，泣声说：“祖母，母亲，婳儿不孝，先走一步。”说罢，拔下头上的金钗往自己喉咙戳，不想手刚动，一物飞了过来，正好击中手腕，痛得她啊唷一声，手一松，金钗落在地上。 “你便是自杀了，我也会将你的尸体赏给我的手下。”蓟奴里不紧不慢地说。 如此邪恶森冷的话，沈婳平生头回听到，又是害怕又是羞辱，反倒生出一股勇气来，抬起头瞪着他咒骂：“恶魔。” 她自打进中帐大营，一直低着头，这会儿抬起头来，大家只觉得眼前陡然一亮。蓟奴里原本是斜斜的依靠着椅背，也不由自主地坐正，看着她梨花泣雨的脸庞，心里隐隐闪过一丝怜惜。“好一个美人，不愧是周国的京都明珠。”斜了傻站着的侍卫一眼，“还站着干吗？带到我帐里去。” “不要。”柔真郡主抱住沈婳，尖声说，“求求你，汗王，放过我们。只要你放了我们，我送你三千斛明珠，一万两黄金。” 卢旺大声地说：“笑话，我们汗王自有金山银山，还稀罕你这点破铜烂铁？” “那……那……那我帮你们破濠州城。”柔真郡主急不择言，说完后自己都愣了。 其他人也愣了。 片刻，蓟奴里轻描淡写地说：“不过七日濠州城必破，何需你来帮忙？” “那……你说，你说的我都条件，只要放过我女儿。”柔真郡主泪流满脸，几近崩溃，全无方才的高傲。   分节阅读_163第(1/4)页  分节阅读_163第(1/4)页  r/> 　　九月初十，蓟奴里与韩王达成协议。 韩王返回京城，伪造宣宗皇帝立柴昊（五皇子）为帝的遗诏，和讨伐柴罡（日字下面一个正字）的檄文一起发送各个州府，并声明北戎是友邦，南下是为了匡扶柴氏宗室的正统。这一招颇唬住了一些州府官员，他们搞不清楚内幕，担心这是一场内部夺嫡的是灭尽三族。于是采取观望态度一一固宁城门，不袭击北戎军，也不发兵勤王。 不过，赵王不堪压力，也不愿意受韩王摆布，自缢身亡。随后韩王又立康王（七皇子）为帝，以林淑妃（天音真人）为太后。 九月十五日，皇帝终于接到晋王辗转数地的来信，信上说，广州、湖南两地各州府厢军留守边界，继续迎击交趾国。他则于八月二十二日率领十万轻骑由陆路回京，二十万步兵并辎重乘船从水路北上。 同日，北戎的北路军也终于赶到孟州汇合，蓟奴里以孟州为大本营调兵遣将。 考虑到晋王远征交趾的三十万禁军，有十万骑兵，二十万步兵，骑兵多半从陆路回援，而步兵要想尽快回援，只能从水路。于是决定仍然兵分三路，西路攻打潼关，拦截大周西北一带州府赶来勤王的兵马，并伺机进攻渭南。中路攻打昌颖、陈州，拦截从中部赶来勤王的兵马。北路攻打宿州、濠州、泗州、扬州，截断水路，阻拦远征交趾大军的回援。 总而言之，要封锁整条淮河，让皇帝困在潼关，让勤王之师不能过淮河。 九月十八日，趁著夜色，六万北路军悄无声息地将宿州围个水泄不通，另外五万直奔泗州。 岸，一夜霜降。 第31章 濠州围城 敦律贺骑马站在山坡上，看着不远处灰扑扑的宿州城。 昨晚落了霜，宿州城外的平原满地银白，因此越发显得宿州城的肃穆沉重，一股扑面而来的萧杀气息。宿州城并不大，只因为处于淮河之北汴水之西，当南北冲要，可扼淮控汴，历来为兵家必争之地，所以城池修得异常坚固，护城壕也是深不可测。 审视良久，敦律贺感慨地说：“汉人果真变态，就知道高筑墙深挖沟，然后躲在城里做缩头乌龟。” 梅达嘿嘿笑着，说：“将军不必担心，最高的墙最深的沟也难不住咱们。” 敦律贺斜睨他一眼，口气不善地问：“梅参将已有良策？” 梅达知道他对自己心怀不满，一是怪罪自己没有照看好敦律耶，令他莫名其妙丧了命。二1认为蓟奴里安插自己到北路军当参将是为了监视他。想起北路军从孟州出发时，蓟奴里曾谆谆告诫要以大局为重，便按捺着心里的不爽，说：“是有良策，却不是我想出来的，而是汗王想出来的。”话刚说完，只听敦律贺几不可闻地轻哼一声，拍拍马屁股就往前走。 梅达眉头微皱，敦律贺虽是敦律耶的同胞兄弟，品性却相差甚远，难怪蓟奴里私下叮嘱自己：“敦律贺勇武有余，智谋不足，为人又刚愎自用，你且给我盯紧些，别让他胡来。” 想了想，拍马追上，耐着性子说：“我与敦律将军出使周国时，汗王吩咐我们多多结交权贵，了解各州府官员禀性。宿州守将精通文武韬略，刚正不阿。十分难缠。不过副将却好色贪财，两人素来不和。前些日子咱们已经送了个女细作到副将家里……” 敦律贺又是轻哼一声，不置可否。 梅达不快。大喝一声：“将军。” 敦律贺拨转马头，冷冷地看着他。 梅达看着他酷似敦律耶的面孔，想起他的死。到底有自己疏忽的原因，怒气顿消。好声好气地说：“将军，当务之急是夺取宿州，完成汗王南下大业。无论我与将军有何恩怨，都请暂时搁置。待大事了结，将军要如何发落我，尽管划下道来，我梅达若  分节阅读_171第(1/1)页  分节阅读_171第(1/1)页  ，只有他沾染着仲夏阳光的温暖气息渐渐包围自己……过往的一切象潮水一般在脑海里起伏不定。 想起延平侯府白果树下未见其面先闻其声的初遇…… 想起万妙居前生死一线间的照面…… 想起城隍庙风雨交加的相逢…… 想起香木小筑明目张胆的试探…… 想起十块金条的紧逼…… 想起御花园里的第一次让步…… 想起春水绿波的暧昧…… …… 兜兜转转，分分离离。 这世间最终还是圆满的。 她偏头，对着窗外的他粲然一笑。 （全文完） <!-- -------------------------------------------------------------- 书籍名称：看碧成朱【全】 作者：江薇 本书籍由网友“izcc”上传 日期：6/1/2012 7:38:05 PM 书包网 - TXT电子书免费分享平台 Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。 所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。 -------------------------------------------------------------- -->  分节阅读_169第(1/4)页  分节阅读_169第(1/4)页  反正她承诺了，你还怕她跑了不成？” 冬雪努努嘴说：“她要真是没钱，怎么倒赏了沈姑娘黄金一百两？” “那是柔真郡主的殡葬费用。” “难道沈家没钱？”冬雪不悦地说，“姑娘怎么净替外人说话？” “我倒不是替外人说话，只是做这些事又不是冲着她的赏赐而去的，她给也罢，不给也罢，又有什么所谓？再说，她既然下了懿旨，就亏不了我。要是不给我珍珠和绢布，我就拿着懿旨一直追讨。” 冬雪扑哧笑出声来，说：“姑娘又逗我玩。” 十三日，蓟乞达退守泗州，扬州之围遂解。 十四日凌晨，余庆押送从周边州县收集的粮草、衣被、武器等辎重前往亳州，伤口愈合的顾小白决定入军中效力，因此随行北上。阮碧、刘适之、冬雪等人冒着大雪到北城门送行，一直送到驿站，看着长长的队伍消失在茫茫风雪里，才折返濠州。 快到城门口时，忽听马蹄声由远及近，跟着便见一骑飞驰而来，以迅雷不及掩耳之势，攥着阮碧的马缰就跑。冬雪惊呼一声，正想叫人阻拦，刘适之一把拦住她：“嫂子，那是顾少爷。” 冬雪怔了怔，忙吞回到嘴边的“救命”两字，看着顾小白拉着阮碧的马，飞快地跑远。刘适之见她满脸担忧，说：“嫂子别担心，顾少爷有分寸的，雪太大了，咱们先回去吧。” 冬雪点点头，返回濠州城里。 阮碧刚开始也有点惊慌失措，及待看清楚是顾小白，便定下心，任他拉着自己的马乱跑。风不算大，雪却很大，虽有风兜遮住头和脸，却还是灌了她一脖子的雪。漫无目的地狂奔一刻钟，仍然兜回方才离开的地方，顾小白勒住马，喘着粗气，转眸看着她。双颊微微泛红，眼睛象是白雪洗过的墨玉，晶亮晶亮的。 阮碧按着肚子，埋怨地说：“我肠子都快颠出来了。” 顾小白皱眉，说：“真笨，都说过了要人随马动。” “你好端端又跑回来作什么？” “以前不是答应过教你骑马吗？方才走到半路，忽然想起，于是跑回来。” 阮碧诧异地问：“方才你在教我骑马？”。 顾小白反问：“不然呢？” 阮碧眨巴眼睛，莞尔一笑。 顾小白也微笑，露出雪白的牙齿。 “我得走了，否则赶不上了。” “嗯，一路平安。” 顾小白点点头，深深看她一眼。双腿夹马，飒露紫轻嘶一声，往前一纵。逐着风雪而去，片刻，便变成一个小黑点。没入片片雪花之中。阮碧看着纷纷扬扬飞舞的雪花，忍不住又摇头失笑。 一会儿。重新戴好风兜，准备进城。忽然感觉到城头有道视线一直盯着自己，抬头一看，果然站着一人，居高临下地看着自己。他戴着风兜，看不清楚容貌，表情阴恻恻。披风上一层厚厚的积雪，显然已站良久。 阮碧拍马进城，问卫兵：“谁在城楼上了？” 话音刚落，听到一个清脆声音响起：“是我。”跟着沈婳从楼梯拐弯走了下来，到第三级台阶站定，面色阴沉地盯着阮碧。 阮碧微微皱眉，脑海里闪过一年多前延平侯府的赏荷会，当时，她身着碧白相间的八破织绵裙曳地而过，那是何得的从容明丽。何等的风采致致。恰如一颗上好的明珠散发着淡淡的光晕。而现在，容颜依旧，从容犹在，明丽被阴沉取代。那种淡淡的光晕也荡然无存。 沈婳也想起一年多前延平侯府初见，她坐在最不尊贵的末席，衣着虽然体面却不华贵。当时谢明珠指着她说：“沈姑娘，其他人你可以不用认识，但这个人你一定要认识。”她当时面上带着微笑，心里却在想，这世间有谁是自己一定要认  分节阅读_165第(1/4)页  分节阅读_165第(1/4)页  雷，所以无论壕桥架在那里。攻城车前面都有个大坑等着它。 敦律贺说：“依我看，那个李定国是个平庸之辈。柴晞安排他做副都总管，是不想他成为余庆的掣肘，城中指挥定是其他人。” 蓟奴里赞许地点点头，说：“英雄所见略同，此人天份甚高，但经验不足。虽有些奇谋妙策，却不能灵活运用。更不能融合贯通。不过，假以时日，定能成为一代良将。”顿了顿说，“敦律贺将军，吩咐下面的人，生擒此人，我要收为己用。” 敦律贺皱眉说：“汗王，汉人有句话叫非我族类其心必异，收在身边容易养虎为患。” 蓟奴里不紧不慢地反驳：“野猪越不过栏杆，雄鹰却不惧雪峰。敦律贺将军。我听说你们摩那部有个很厉害的猎人能将野狼驯熟，几时带来给我见见？” 言声无意，听者有心。他只是将自己比较雄鹰，但听在敦律贺耳朵里便成是嘲讽自己为野猪。心里极不痛快，又发作不得，粗声粗气地说：“汗王说的这位猎人正好是我的奴隶，等我返回草原，将他一大家子送给汗王。” 蓟奴里微微一愣，随即恍然大悟，斜睨他一眼，似笑非笑地说：“如此，多谢敦律贺将军了。” 敦律贺悻悻然地说：“不过是桩小事，汗王客气了。” 梅达怕气氛尴尬，忙岔开话题：“奇怪，今日他们怎么一直没扔火雷？” 这一句话把大家的注意力从方才的话题上移开了，都扭头看着濠州城，一下午石弹炮轰，城外堆起半城高，再有个一宿，就等城墙高了。到时候，城墙密密麻麻的射击口全作废了，步兵便可一拥而上，开始登城战。 “报，汗王，将军，西边有一支骑兵，人数约摸三千，正从后方突袭我军。” 大家都往西边张望，果然见一支骑兵，跟濠州守城将士一样的装扮，左冲右撞，甚1骁勇。特别是当首一人，手持长枪，拨挑撩刺，十分灵活。 “ 余庆回援了。”蓟奴里皱眉问，“敦律贺将军，你不 在西北边的清风镇埋伏了人马等他吗？怎么让他冲过来了？” 敦律贺说：“未曾有战报传来，怕是走了咱们不知道的近路小路。” 行军打仗，每到一处，第一桩事便是勘测地形，不过有些小路近路，就是当地人都不一定知道。这一点蓟奴里也清楚，说：“既然他们非要赶这一趟黄泉路，敦律将军，你便送他们一程吧。” “遵命。”敦律贺说罢，冲身后站着的敦律成雄打个手势，他会意地颔首，转身下了指挥台，领着二千骑兵往西边而去。而此时，余庆的队伍被场上的北戎军包操着，渐渐往指挥台方向过来，眼看着就要与敦律成雄的队伍狭路相逢。 梅达说：“奇怪，他们脸上怎么都蒙着布？” 蓟奴里凝眸细看，果然濠州将士不仅戴着头盔，脸上还蒙着各色各样的布绢。脑袋里电石火光般闪过一个念头，脱口而出：“不好……” 话刚出口，只见濠州城里突然飞出密密麻麻的黑不溜秋的震天雷和爆炸弹，震天雷只奔抛石车阵地，爆炸雷则直扑敦律成雄的队伍……而后便是连绵不绝的爆炸声，火光闪烁，烟雾弥漫。 原本就近着傍晚，此时烟雾遮天蔽日，都看不到一丈之外。而震天雷和爆炸弹还象流星雨一般纷纷坠落。虽然北戎军早就见识过火雷火弹，也知道威力有限，但在濠州城两次吃了火雷火弹的亏，一见之下，心里先怵了，方才如虹的士气开始冰消雪释。最惨的莫达于敦律成雄率领的一干骑兵，被胡椒粉呛得眼泪鼻涕横流，成了争眼瞎子。余庆率领的骑兵趁机大开杀戒…… 方才还是谈笑风生的蓟奴里满脸阴霾地盯着濠州城，低声说：“撤。” 一旦撤退，前功尽弃。敦律贺吃惊地看着他，说：  分节阅读_164第(1/3)页  分节阅读_164第(1/3)页  同时爆炸，破坏力还是非常惊人的。 刘适之还想说话，忽然听到外面传来清脆的钲声，心里一喜，说：“姑娘，他们退兵了。” 十月初二，北路军第一次攻打濠州，仅持续了一刻钟。 第32章 北戎汗王 “报告将军，已经清点完毕。死亡二千三百二十一人，受伤四千八百六十五人，抛石车损毁五百三十六辆，床弩损毁一千二百五十三架，攻城车损毁五辆，马匹死伤四千二百……” 敦律贺脸色铁青，重重地一拍桌子，吓得侍卫到嘴边的话又落回肚子里，大气不敢多喘地看着他。一会儿，梅达摆摆手，他如获大释地跑了出去。 “将军不必恼怒，不过是一时不慎……” “一时不慎？”敦律贺愤怒地抬起头，“你倒说说，咱们有哪一步疏忽了？鬼知道狡猾的汉人会在地下埋震天雷？你不是说城里有咱们细作吗？怎么都没有消息传回来？” “细作有一阵子没有传回消息，大概是被发现了。” 敦律贺冷哼一声。 梅达只好硬着头皮说：“是属下失职。” “既然是你失职，那给蓟奴里的战报就由你来写。”敦律贺冷冷说完，抓起配剑走出中军大帐，一口气走到营地旁边的山坡上。太阳刚刚升起来，照着四野，如同洒下一层薄薄的金沙。如果不是方才这一幕，这该是个宁静祥和的初冬早晨。敦律贺闭上眼睛，耳朵还回响着轰隆隆响声，鼻翼仿佛又闻到那股硫磺的气味。连城墙都没有触及，就死伤七千多人，损坏抛石车、床弩、攻城车等攻城器械，传扬出去，只怕会让人笑掉大牙。 真是奇耻大辱！ 他睁开眼睛，说：“来人。” 侍卫长大声地报：“到。” “传令下去，集结队伍，准备进攻。” 侍卫长吃紧地看着他。 敦律贺瞪他一眼说：“傻了吗？” 侍卫长忙转身快步跑了。 过了一会儿，梅达急冲冲过来，说：“将军。将士惊惧未定，士气全无，抛石车床弩毁损近半。如何进攻？” “你看。”敦律贺濠州城外炸得坑坑洼洼的地面，“震天雷已经全部引爆，此时进攻。再无爆炸威胁，若是等上几日。只怕汉人会再度埋上。再说，要想恢复士气，必须尽快取得一场胜利，缩在营地里，士气只会越来越低迷。” 这话并非没有道理，梅达略作思忖，指着护城壕附**地说：“将军。那块地还是平整如饬，若是濠州军也在那里埋好震天雷，咱们可禁得起再一次？” 敦律贺顿时语塞，半晌，烦躁地说：“那咱们就此吓破胆，什么都不干？” 梅达摇摇头，眼神阴戾地说：“不能，此城咱们必须要拔除，且要将城里所有人杀尽。”见敦律贺露出不解之色，他又继续说。“咱们一路南下，其他城都是用抛石车扔下震天雷，唯有濠州城将震天雷埋在土里，一旦消息外泄。周国其他城都起而效之，后果不堪设想。” 敦律贺点点头说：“没错，只是震天雷埋在地里，防不胜防，如何是好？” “将军不必担心，我已想到一个两全之策。震天雷需要引线点火才能爆炸，我们且等上几日，若是天不下雨，就引水浇地，弄湿引线，埋在地下的雷自然就废了。同时我们……”梅达凑到他耳边，把自己的打算详细说了一遍。 敦律贺眼睛一亮，微微颔首。 接下去几日，敦律贺指挥将士上山伐木造抛石车和床弩，搬石头做石弹，每日里敲敲打打，忙得热火朝天。如此忙乎七日，补造了五百多辆抛石车和六百多架床弩，不过老天不作美，一直没有下雨。无奈之下，只好往护城壕方向每隔三米打齐膝高的木桩，然后架上竹管子  分节阅读_167第(1/3)页  分节阅读_167第(1/3)页  白心里咚的一声，一股说不出来道不明白的情愫在心里泛滥成灾，方才的气恼顿时便摧枯拉朽地败退了。半晌，才装出漫不经心的口气说：“既然喜欢，怎么又送还给我？” 她沉默很久，说：“只因为，太过美好，难以承受……” 声音很轻很轻，甫一出口，便被风吹散了。 顾小白没有再说话，扭头看着天边流云变幻，忽然间眼睛酸涩了。 第36章 狡黠如狐 刘适之站在指挥室窗口，目不转睛地看着两人的背影，赞叹地说：“顾少爷和五姑娘站在一块儿真是一对璧人。” 余庆瞪他一眼，开玩笑地说：“小心我告诉王爷。”说罢，也往外张望一眼，不得不承认，两人这么站着，太赏心悦目了。 “王爷心胸宽广，岂会因为一言而废我？”刘适之不以为然地说，“再说，我陪着五姑娘走南闯北，几番身处险境，便是没有功劳也有苦劳。” “好，下回见到王爷，我替你讨赏。” “那就多谢余大哥了，功名利禄，我不稀罕，就让王爷也给我选个媳妇儿。说起来真是不公平，同样跟着他这么多年，给你选了这么漂亮的嫂子，又把云英许给有德，单单把跟南丰拉下了。”顿了顿，刘适之嘻皮笑脸地问，“对了，余大哥，都说新婚燕儿。嫂子……好不好？” 提到冬雪，余庆脸皮微红，瞪他一眼。“好不好，与你有何干系？” “就这么随口一问，余大哥，你恼羞什么？” 正说笑着，侍卫拿着一封信进来说：“报告都总管，北戎回信了。” 余庆连忙接过，拆开看完，递给刘适之。 他看完，一改嬉皮笑脸的神色，皱眉说：“果然没有沈姑娘。” 余庆说：“这原也是意料中事。”以沈婳的相貌，北戎一干将领怎么可能不垂涎三尺，又怎么可能放她回来？ “余大哥，其实沈姑娘不在名单里，也没有什么不好的。”刘适之吞吞吐吐地说：“倒是……可以成全王爷和五姑娘……” 余庆严厉地看他一眼，正色说：“适之，你小看王爷和五姑娘了。”顿了顿又说。“不管如何，沈姑娘都是咱们大周的女儿，怎么能任由她被蛮族夷狄糟蹋？” 刘适之脸现赧色说：“小弟羞愧。” 余庆拍拍他的肩。不再多说，写了一封信叫侍卫用箭射入北戎大营。 蓟奴里收到信，看完后。冷笑一声说：“来人，把柔真郡主带过来。” 柔真郡主很快被带了过来。一宿提心吊胆，不曾合眼，她脸色灰暗，再无昨夜的高傲。蓟奴里一言不发地把信扔到她面前地上，她弯腰捡起，看完后既是欢喜又是担忧。欢喜濠州守将并不愚钝，提出沈相家人一个都不能少。担忧这种条件。蓟奴里必不会答应。 果然听他说：“郡主，信你也看到了。此事作罢，你就安心留下侍候我们卢旺将军吧。” 柔真郡主赶紧说：“我有办法让你们擒获阮五。” “哦，什么办法？”蓟奴里饶有兴致地问。 “你可写信告诉余庆，要放回全部沈相家人，得要详细商谈条件。然后指定阮五姑娘来谈判，她不过一介弱女，你们大可趁谈判之时将她擒获。” “你当阮五姑娘是傻子？” “她不是傻子……”柔真郡主摇头说，“所以她必须得同意，否则便会落个见死不救的罪名。” 蓟奴里恍然大悟。以阮五姑娘与柴晞的关系，她要1不出面谈判，指定被认为有意置沈婳于死地，传扬出去。名声大坏，自然也不可能再嫁与柴晞。看着柔真郡主，颇有点刮目相看的意思，嘲弄地说：“你们汉人常说最毒妇人心，倒是一点儿也没有错。” 柔 