茶道-重生朽木刁也 分节阅读_59第(1/3)页  分节阅读_59第(1/3)页  “它掉叶子了！”指着地面上散落的一两片小叶子，顾苍松一脸紧张的。 天知道他一回来看到他的宝贝茶株掉了一地的叶子，他多紧张这是被他养出了问题了。 苏阳一阵无语，看了看天空，紧了紧身上的衣服，苏阳上前一步将顾苍松拉了回来，师父，您这是紧张迷糊了，现在已经快到冬天了。” “……”顾苍松一张老脸变了变，然后摸了摸自己的脑袋，有些不好意思的瞅了一眼自己的小徒弟，随后继续理直气壮的，“哼，这又不是和那种品种的茶叶一样的，谁知道它的季节性是怎样的，啊！” 苏阳好笑的看着耍赖的自家师父，不说话，也不反驳，尽管他自然知道，季节性这个东西，是一定存在的。 倒是跟他们身后的司左煜噗嗤一声笑了出来，无视顾苍松的瞪眼，他走上前，站在了苏阳的身边，笑眯眯的看着自己每次一到自己弄迷糊了事情就开始装傻或者抵赖的老师，直言不讳的说道：“老师，不要欺负阳阳，您啊！”后面的话，他没说出来，不过那样子就是再说不要再继续耍赖什么的。 老脸一红，顾苍松气呼呼的瞪着自己大徒弟，“有了媳妇忘了师父，左煜，你不孝！”说完话，他哼哧哼哧的跑去客厅里去沈筠求安慰了。 跑进了客厅，顾苍松一脑袋扎进了沈筠的怀里，然后撒娇蹭着沈筠，道：“唔，我的两个徒弟都欺负我！” 沈筠眼含笑意的看着怀里的家伙，用顺毛的姿势在他背后拍了拍，“你啊，都这么老了，性格还是没改过一点。” 将人扶正，让其坐在自己身边的位置上，沈筠看着面前这个从很早以前就是这样性子的老友，叹息了一声。 “干嘛要改。”瞪圆了眼睛，顾苍松看着沈筠。 “也是啊，这样的顾老头，才是当年的顾苍松嘛！”笑眯眯的拍着老友的脑袋，沈筠依旧还是有一种再逗猫咪的感觉。 瞧瞧，自己面前的人眼睛都眯起来的享受模样啊。 苏阳和司左煜进来的时候，看到的就是这一幕，两人对视了一眼，然后笑了起来，彼此都明白了对方的意思了。 顾苍松一辈子都是一个人生活着，现在有个人和他们一样宠着他，护着他，那是他的幸运，他们两个小辈，是很高兴的！ 看了一会儿，司左煜这才牵着苏阳的手来到了他们两人的面前，表情带上了严肃。 “老师，沈老先生，阳阳下面要说的事情，也许对你们来说会很惊讶，但是我希望，你们知道了之后，对待阳阳，还是跟从前一样，一如既往的不改变。” 沈筠和顾苍松转头看着说话的司左煜，瞧见了他严肃的表情，顾苍松难得的收起了笑嘻嘻的样子，一张脸绷得紧紧的。 “小徒弟啊，是什么事情呢。”视线落在了司左煜的身上，顾苍松开口：“只要不是违法的事情，我都不会介意。” 看着苏阳落在自己身上的目光，沈筠也点了点头，“和苍松一样，只要你不是做了什么不好的事情，你还是你，我的干孙。” 听了自己尊敬的两位老人的回答，苏阳深呼了一口气，在脑袋里头想了一遍‘进去’，随后，他再睁开眼睛的时候，便已经是绿草蓝天了。 而两外老人本来是坐在沙发上的，他们只是一眨眼就发现面前的景色变了一个模样，面面相觑了很久，这才一起将目光转向了苏阳。 “小徒弟／小阳，这是怎么一回事！”两人默契的一同询问，脸上的吃惊和讶异还没来得及收回去。 “师父，沈爷爷，这是空间。”苏阳解释道：“其实之前我卖给煜的那株铁观音茶株茶株就是从这里头取的。” 有些不好意思的看了一眼站在自己身边的男人，虽然他知道，司左煜肯定  分节阅读_61第(1/3)页  分节阅读_61第(1/3)页  他已经不想动一下了，浑身上下都在告诉他,已经到了极致了,应该要休息了。 所以,苏阳遵循自己的感觉，在司左煜的怀里睡着了。 已经餍足的司左煜很轻很轻的一下一下的摸着怀里人的背后,一双黑眸里，全是满足后的慵懒。 知道怀里人已经睡着了,司左煜小声的说道，“晚安,我的宝贝。” 一夜无梦。 次日,苏阳从司左煜的怀里醒来，动了动还有些酸痛的身子，转而又狠狠的瞪了还在熟睡的男人一眼。 越想越生气，凭什么他现在因为昨天晚上某人翻来覆去的那个那个导致了他身子现在从头到尾都还在酸痛然后还要爬起来做早餐（……），生气的后果的直接后果就是睡梦中的男人被狠狠的捏了一下，在靠近咯吱窝的地方，那里，捏起来可疼了。 司左煜一下子就疼的醒了过来，看了一眼自己怀里正在懂他这里那里发泄脾气的自家宝贝，无奈的勾了勾唇角。 “阳阳，你又调皮了。”点了点苏阳的鼻尖，司左煜低头在苏阳的额头落下一个如同羽毛一般的轻吻，轻声温柔道：“早上好，阳阳。” “……”嘴角抽了抽，苏阳无视男人温柔道不可思议的音调，直接掀开被子爬了起来，憋了一早上的气发出来了，苏阳觉得外头的天空，特别的明亮。 然后几乎是才发现天空明亮的瞬间，又立刻觉得阴雨蒙蒙了，因为他发现，特码的那些什么什么东西居然没被清理掉。 他一站起来，他身后某个不能启齿的地方，正在以一种缓慢的速度，往外头倾倒着昨天某人的存货…… 脸色瞬间黑掉了！ 苏阳咬牙切齿的，牙齿咬的咯吱咯吱的响，“司左煜！” 男人笑了，回答：“哎。” “……”哎你全家啊我凑！所以说这东西留在了他那个什么地方一个晚上……天啊，他今天搞不好不是因为手艺上的原因而比赛失利而是因为拉肚子而弃赛的都有可能啊！ 看着苏阳的模样，司左煜也觉得自己的玩笑似乎开过火了，于是他掀开被子，修长又显得结实无比的双腿落到了地板上—— 随手捡起地板上散落的外套，男人皮在身上就朝着苏阳走了过去。 走到了苏阳的身边，男人以不容抵抗的方式将站在原地显得各种楞乎乎并且浑身上下只是简单的套了一件宽大衣服的苏阳打横抱了起来。 低下头，男人的声音如同大提琴一般低沉，悦耳，“我抱你去洗澡。” 猛地觉得今天早上男人很不正常的苏阳就这样楞楞的任由男人用公主抱的姿势把自己抱出了房间…… 开门的那一霎那，苏阳忽然反应过来了，家里还有两个小孩的存在，而这个时间很有可能他们已经爬起来了的可行性—— “司左煜，你放我下来！”他开始挣扎起来了。 奈何，他的力气怎么也没有男人的力气大，司左煜抱着苏阳轻轻松松的，甚至眉头都没有皱一下，感觉到怀里人的不配合，司左煜道：“阳阳，听话。” 苏阳：“……”小心翼翼的看着客厅，发现隔壁的房间房门还是关着的，而且也静悄悄的，很容易就可以判断出来，两个小孩还没有起床。 不得不说，苏阳送了一口气。 这才老老实实的任由男人跑进了浴室。站在蓬蓬头下，苏阳看着依旧站在浴室里头的司左煜，眨了眨眼睛，疑惑问：“你怎么还不出去？” 司左煜抱这个胳膊挑眉，“因为我要帮你洗啊！” “……”苏阳的嘴角抽了抽，然后平淡冷漠的瞥了站在自己面前显得异常高大俊秀，因为早上刚刚起床还没有来得及整理仪容下巴长了些胡须的模样但是还是各种帅气的死  分节阅读_62第(1/3)页  分节阅读_62第(1/3)页  沙发上的男人一个充满了缠绵甜蜜的吻，分开的时候，苏阳用脸颊蹭了蹭司左煜的脸，眯起了眼睛像只家猫一般温顺，“煜，真的很谢谢你，我知道，该怎么做的了。” “呵。”司左煜轻笑了一声，随即语气温和道：“我的阳阳，果然是最聪明的，一点就通。” 其实司左煜并没有做什么，只是在某些细节的方面又指点了苏阳一二。 苏阳其实已经很厉害的，但是有些地方总归还是没有这些常年沉浸于茶艺之中的人懂得那么多，因为上辈子他学习茶道的时候，一万年身体的原因，大部分的时间都能仔细的研究专研。 这会儿，虽然所以的知识都自己的脑袋里，但是有些时候运用还是有些不通畅的，不是资深的内行人，还真看不出一二来。 但是也有很多人是看得出来苏阳薄弱的地方的。 比如说，顾苍松，沈筠，司左煜，江孜，也许，也还有苏阳这次的对手，苏和。 苏和便是在复赛同沈夏一道比赛的那个人，嘴角永远扬着一抹懒洋洋的微笑，一双眼睛温柔的落在沈夏的身上，当然是再有沈夏身影的地方。 虽然名字听起来挺江南书生气息的，但是男人的身材可完全和这个明显书香气息浓厚的名字不搭边，快要一米九的个子，硬朗的脸庞还有帅气的五官，无疑的，这个男人，是个同他的名字有着千差万别的男人。 最后的决赛，是三个人争夺前三名的，其中最被看好的便是苏阳和苏和，两人同姓，但是身材上，可是相差甚远啊。 苏姓的两外选手大pk，总是算是有看头的来了。 收回了自己的思绪，苏阳抬头看了看挂在墙壁中央的时钟，已经指向了九点了。 要出发了啊。 穿好了鞋子锁好了门，走到了楼下直到坐进汽车里，苏阳都是一言不发的。 司左煜也没有打扰苏阳，就让他自己思考，他打开车门，让苏阳坐进去之后自己才绕过车头坐进了驾驶室。 随后，司左煜踩下油门，车子朝着会场慢慢的使了过去。 …… 比赛场地，人山人海。 这是第一次比赛开放到了市中心的广场上，让大家都可以近距离的目睹到这神圣并且高贵茶艺比赛。 大家都像是疯了一样的想要往里头凑，整个广场堵得严严实实的，大老远的，苏阳还在车里头就看到这阵仗了，莫名的觉得似乎有些太过夸张了。 “那个，人山人海的，不会发生踩踏事件吗？” “这些都不是你该担心的，现在你改专心的想着你的比赛，知道？”摸了摸苏阳的脑袋，司左煜好笑的看着身边的人居然关心起了人太多会发生这样那样的事情。 无声的叹了一口气，他发现自家的宝贝，似乎也有点脱线啊！ 唔，不过脱线就脱线吧，总归是自己的宝贝，要揣在怀来，含在嘴里，捧在手心的。 直接将车绕道的后面的专用停车位，司左煜拉着苏阳就朝着已经到来的顾苍松他们走去。 评委席上，顾苍松笑的褶子都起来的老脸异常的显然，当然这个功劳，要归功于他身边坐着的，脸上带着一脸笑意和宠溺的沈筠。 “师父/老师。”走进了，苏阳和司左煜一起喊了一声，引起了老人的注意。 瞧见了自己的两个徒弟都到了，于是老人笑眯眯的冲他们招手，声音洪亮的说道：“快点过来，来的太早了，好无聊啊。” 沈筠看得出来这是他身边的这人又想对着自己的徒弟撒娇了，不过他也不点破，就笑眯眯的注视着他，眼底，唯一独属顾苍松一个人的存在。 在顾苍松的身边坐下，苏阳对着沈筠笑眯眯的喊了一声沈爷爷，然后又将  分节阅读_55第(1/3)页  分节阅读_55第(1/3)页  煜，你值得我信任对不对？我们，会一直在一起的对不对，就像你说的，未来几十年，直到我们都老了。” 司左煜的深邃的眼神对上了苏阳的视线，眼神坦荡无比，“阳阳，我爱你了，并且我保证，我值得你信任，你若不相信，我可以发誓。” 说着，便要举起手来做发誓的动作，但是被苏阳拉住了。 这个世界对誓言是极其看重的，苏阳被司左煜认真的眼神看着，心中已经有了答案，他抿了抿嘴唇，然后伸手握住了司左煜的手掌，沉声说道：“你闭上眼睛，我告诉你我的所有秘密。” 司左煜依言闭上了眼睛。 过了许久，司左煜才听到苏阳的声音响了起来，让他睁开眼睛。 慢慢的睁开眼睛，司左煜被入目的景色惊呆了，他的表情很夸张，完全没有了平时的形象。 “这就是我的秘密，一个种满了茶叶的空间。”苏阳的声音不紧不慢的响起了，将司左煜乱七八糟的思绪勾了回来，他猛地转头看着苏阳，问道：“阳阳，这个地方除了你和我知道，还有其他人知道吗？” 这回司左煜明白了为什么苏阳那么极力的隐藏这个秘密了，这个空间，就是一个巨大的财富，若是透露出去的话，苏阳不知道为被如何对待。 伸手抱住了近在咫尺的人，司左煜已经冷静了下来，他用下巴蹭了蹭苏阳的脑袋，温柔的说着情话，“阳阳，我的宝贝，谢谢你，愿意告诉我，我发誓，我发誓，这个秘密，不会再有第三个人知道了，我发誓。” 靠在男人的怀里，苏阳淡淡的笑了。 脑袋蹭了蹭男人的胸膛，苏阳想起了自家的乖巧的弟弟还有自家在这个世界上最尊重的两位老人，于是轻轻的摇了摇头，说道：“等到比完赛，这个空间的秘密，也告诉师父和沈爷爷吧，我也相信他们。” 司左煜闻言，怔了一下，随后更加用力的抱紧了怀里的人。许久之后，他才继续开口：“阳阳，这里的这些，都是茶株吗？” 苏阳点了点头，“是的。” 随后，苏阳从司左煜的怀抱里退了出来，他的身上只穿了一件睡衣，但是空间里头没有风温度也是一直保持不变的恒温，所以他没有感觉到冷。 走到了小溪的面前，苏阳蹲下来用溪水洗了一把脸，半张恬静的脸蛋对着司左煜，自顾自的做着自己的事情。 直到洗完了脸，又心满意足的解了渴之后，苏阳转头对着站在原地的司左煜招手，笑的眉眼弯弯的，“煜，你过来。” 司左煜抬起脚步，自然的走了上去，来到了苏阳的面前，同他一样蹲在溪水旁，看着清澈见底的溪水，他忽然就明白了，为什么在苏阳家洗脸和在自己家洗脸的时候，水质给他的感觉，有差别了。 “我们过去吧，那边是茶园。”苏阳又站了起来，拍了拍衣摆，然后异常开心的跳过了小溪朝着对岸走了过去，他没有等待司左煜，不过他知道，司左煜自己会跟过来的。 事实就是这样的，司左煜很自觉地跟着苏阳的脚步来到了茶园里头，看着面前玲琅满目的，他完全没有接触过甚至闻所未闻的茶株，眼睛几乎都不眨了，全神贯注的。 “煜，你脚边的那棵茶株，是毛尖茶，然后你旁边的那个，是大红袍……”苏阳指着茶株，一一的告诉司左煜这些茶株的特点以及味道，苏阳说话的时候，眼睛很亮，表情也很兴奋。 司左煜就看着这样的苏阳，几乎入了迷，后面苏阳再说什么，他几乎都没有在听了。 等到苏阳说累了，终于停下来之后，司左煜上前一步将人拥进了怀里，语气有些颤抖着，询问道：“阳阳，你为什么，知道的那么多？” 听了这句话，苏阳沉默了下来，他靠在司左煜的怀里，刚才的  分节阅读_56第(1/3)页  分节阅读_56第(1/3)页  都不纯洁。 要说司左煜这人吧，自从进入了这个空间之后，除了最开始的惊讶之外，就立马理智回笼了。 在那之后，他就开始在思考，在这个一天为盖地为床的地方，和他的宝贝阳阳发生点什么不纯洁的关系了。 只能说，司左煜这些日子禁|欲久了，开了先河之后就开始越发的流氓气质外露，整天脑袋里就像这些乱七八糟的东西，每天其实都想要压着苏阳那个这个的，不过，第一次那啥啥啥的他就控制不住自己的，以至于苏阳那伤了啊，于是苦逼的司先生好不容易开了荤结果又继续开始苦逼的禁|欲环节了。 这会儿看着清澈的溪水和碧绿的草地，司先生的眼睛都变成了绿色的了，这吻吧，也就从嘴巴慢慢的开始转移阵地了。 话说，都两天了，应该好了吧？ 于是没啥绕弯的，司左煜已经开始蠢蠢欲动了。 苏阳用力的推开了明显已经开始不对经的某人，嘴巴红红的，“住手，不可以在这里……” 司左煜没理会苏阳，反而抓住了苏阳的手，嘴巴继续对准那张一张一合正在说话的嘴唇，吻住了，把苏阳所有的抗议都堵在了喉咙里头。 一边变换着角度亲吻，两只手已经开始不规矩了，抚上了苏阳敏感的腰部，将怀里的家伙弄的膝盖一软，直接倒进了男人的怀里，任予与求了。 迷迷糊糊期间，苏阳感觉到了自己的身体被什么东西入侵，那话的热度像是要把他融化了一般，苏阳嘴巴微微张开喘息着，望着白茫茫的天际，眼神变得迷离水雾。 一旁是泉泉流水，溪水旁边是茂盛的茶园，两人就这样在空无一人的空间里头活动的，互相结合在一起，达到了一次又一次的高|潮。 他们两人都没有发现，在他们结合的那一瞬间，空间那白茫茫的范围正在慢慢的减少，露出的土地越来越多，连带着原本是白茫茫的天气，也在慢慢显露出蔚蓝的色彩。 ——空间，似乎渐渐的活起来了！ 第66章 等到一轮的情|潮过后,苏阳累的已经动都不愿意动了，他和司左煜就这样躺在地上,身下是司左煜的西装外套，而衣服的下头，则是绿幽幽的草地。 苏阳侧身被司左煜从身后环抱着，蜷缩着身体，正正好的窝在男人的怀里,身体还没有清理，但是苏阳和司左煜两人都不想动，想要把握此刻的温存。 这样静静的相拥了许久。 苏阳再次抬头看天的时候，入目的天空已经不复之前的白茫茫,而变得蔚蓝起来。苏阳惊讶的直接翻身坐了起来,腰部传来了一阵酸软,那私密的地方更是直接疼了起来，苏阳倒吸了一口气，腰肢一软，又倒进了司左煜的怀里。 司左煜看着苏阳的反应，自然的将手附在了他的腰肢上，轻轻的揉了揉，随后疑惑道：“阳阳怎么了，反应怎么那么大啊？” 苏阳手指头颤抖的指着天空，脸色都有些发白了，“煜，你快看天空！！”这是怎么回事，原本白茫茫的一片怎么会突然之间全部清晰了起来，天空怎么成了跟外头的世界一样的颜色！！ “怎么了？”司左煜顺着苏阳的手指看过去，随后，表情也随之一变。司左煜是一个善于观察的人，刚才一睁开眼睛的时候，就已经不动声色的将空间里头的所有特质收入眼底，自然，他也知道，在刚才之前，整个天空，都是白茫茫的，就像是处在一个大雾里头一般。 而现在就像是雾就那样散开了，露出了里头的天空，他甚至怀疑，是不是待会，太阳就该出现了，虽然这样并不合理。 “阳阳，为什么，突然天空就变蓝了？”司左煜低头看着怀里头的苏阳，表情很严肃。 摇了摇头，苏阳自然不知道，天知道  分节阅读_57第(1/3)页  分节阅读_57第(1/3)页  /> “你哪次不是死皮赖脸的我在我家里？”睁着一双好看的眼睛，苏阳双手抱胸反问，眼神微微上挑，自然流露出着淡淡的笑意。 “那是，你不是我老婆吗？老婆和老公住一起，完全是正常的事情。”厚着脸皮，男人一把抱住了苏阳的腰，将自家宝贝的脑袋按进了自己的怀里，嘴角露出坏坏的笑容，“而且，没我抱着阳阳，阳阳睡得着吗？” 苏阳的脑袋埋在男人的怀里，嘴角抽了半晌：“…………” 见怀里的宝贝没有说话，司左煜更加得意洋洋了，“所以就这样愉快的决定了吧，既然阳阳不愿意搬过来跟我住，那我就搬过去吧，反正也不差。” 苏阳动了动，将自己的脑袋从司左煜的怀里头解放了，面无表情的一张脸，语气很淡的说道：“你该去工作了，十一点没上床你就不要上床睡觉了。” 说完话，将被子一盖，蒙着脑袋直接将背部对着司左煜了，只不过，用被子蒙住的脸，那嘴角啊，是抑制不住的上扬上扬继续上扬着。 第67章 第二天一大早,苏阳就爬起来屁颠颠的收拾好了衣服，然后把床上昨天忙到大半夜才爬床休息的男人挖了起来，又心情愉悦的哼着歌,洗簌完毕。 司左煜坐了起来,看着自家宝贝好心情的又是哼歌又是收拾衣服的，手一伸，直接将人拉了过来，吧唧一口偷了个早安吻。 推开男人，苏阳催促,“你倒是快点起来啦。” 看着自己宝贝归心似箭的模样,男人总算是肯爬起来了，洗漱穿衣,一点都不耽误。搞定了之后，男人拉着苏阳，一起走出了房间。 一出门就他们看到了从不远处走来的楚寒，楚寒也看到了他们，然后冲着司左煜笑了一下，又转向了苏阳，眼神之中满是挪揄之色。 随后走在楚寒后面没多远的邵阳也看到了司左煜他们，下意思的脖子往后缩了缩。 之后很认真的大量了半天自家老大的表情和眼神，见他看到自家没有露出什么不好的神情，这才往前买了一步，不过还是紧紧的靠着他身边的楚寒，手里抓着楚寒的衣服啊，仿佛只要司左煜有什么行为，他就可以最快的将人推出去当挡箭牌。 楚寒斜睨着眼睛瞥了身边的邵阳一眼，勾起嘴角笑了笑，然后一伸手抓住了身边的爪子，紧紧的握在手里，“这样，比较有用。”凑到身边青年的耳边，轻轻了说了一句，然后他就看到了青年的耳朵，满满的变得粉嫩通红。 “要你管！！”气呼呼的嘟囔了一句，不过这被握着的手倒是动也没动。眼珠子滴溜溜的转了一圈又一圈的，看着自家老大的注意力根本不在自家的身上，才是真正的放心下来了——不用担心挨揍的！ 司左煜倒是真心没去注意邵阳，而且，那天的事情，早被他给忘记了，这两天发生了那么多事情，哪里还有空去塞进去那些小事儿呢？ 于是，邵阳啊邵阳，很悲剧的自家忐忑了两三天。 可是事实上是，楚寒早就告诉过他让他不要想太多，奈何这家伙的脑袋转变过来弯，偏偏在听了之后，还是免不了各种担忧。 话说，这其中的原因之一也还有司左煜对他可是知遇之恩外加他最崇拜的老大啊！ “你们这是离开？”看了一眼司左煜手上提着的东西，楚寒随口问了一句，他自然知道最后的决赛的场地转移了地方。 “是，不过你怎么还在这里？”司左煜可不认为他这位好友是那种闲的跟他一样呆在这里带那么久的人，话说，商人重利的本色，可是在楚寒的身上清清楚楚的体现着，唔，好吧他就曾经见过这个家伙为了一笔生意不眠不休的忙活了三天…… “大概是，因为我的小家伙一直坚持着不走啊，我也没  分节阅读_63第(1/2)页  分节阅读_63第(1/2)页  学习了很多的东西，相信在未来，我会做的更好的……” 台上，少年的声音谦虚并且有礼貌，他拿着奖杯并没有骄傲反而将自己的姿态放低了，像是一名学生的模样。 这样的苏阳，让很多人喜欢。 在这个世界，对于传统的美得是很遵从的。所以，当苏阳一席话说话，全场又爆发了比之前更加热烈的掌声。 听得苏阳超级不好意思的。 不过，好在主持人已经接过了话，开始将结束语了。 站在舞台后方，司左煜牵着苏阳，凑到苏阳嘴角轻轻的亲吻着。 苏阳闭上了眼睛，享受着男人的轻柔的吻。 天空蓝，不见一丝白云，偶尔有清风吹拂，但是丝毫不影响沉浸在亲吻中的两人。 在阳光下，将他们的影子重叠在了一起。 相互交织着，像是谱进了一辈子的时空交错。 在对的时候遇上了对的你，无论你我分别在哪个时空，都会在缘分到来的那一瞬间，在某个空间里头，相遇，并且相爱！ 未来还有很长的时间，虽然漫长，但是却不会孤单。 因为有两颗相爱的心，依偎在一起，能够抵抗风雨，并肩迎来最美好的阳光。 然后，比赛虽然结束了，但是对于苏阳他们而言，却完全不是一个完结点，而是一个起始点，迎接更加美好的未来的起始点。 从今天开始，苏阳的明天，将会焕发光彩，发光的金子，总是异常的耀眼！ 未来很长，但是会很美好很温馨。 因为，有爱人，有亲人，有着他所追求的所有东西。 ——未来，是一个象征着美好的词汇！ 司左煜松开了苏阳，低头，亲昵的额头抵着苏阳的额头，语气温柔带着深深的爱恋，他说：“阳阳，我爱你，谢谢你，来到我的身边！” 苏阳看着司左煜，眼神里头满是温暖的笑意，他反手抱住了男人，亲昵的说道：“司左煜，我也爱你，遇见你，是我最幸运的事情……” 在外面观众的欢呼声中，两人的双唇又紧贴在了一起，仿佛要吻到地老天荒才肯罢休。 …… 【完结】 ================================================ 作者有话要说：锵锵锵，终于完结了！！！！ 果然爆了字数，原谅愚蠢的作者废话太多了qaq 好嘛，这是完结章吧，这是很粗长的一章吧，所以你们这群霸王我的小妖精们快都一个个的出现吧！！！ 没错，愚蠢的作者就是在咆哮啊！！！ （咆哮版：你们这群小妖精快点一个个的现出原形！！！） 以上，是卖萌的作者君正在你卖蠢…… ps：我在正正经经的写完结感言（怀疑脸 咳咳，历经了两个多月的努力，卖萌木又完成了一部作品~\(≧▽≦)/~啦啦啦（此处应有掌声和鲜花） 毫无例外的，依旧渣文笔，毫无逻辑可言，小白剧情，很俗气的套路，但是因为你们的不离弃所以我坚持下来了（感激脸嗷，作者君此处眼泪汪汪的） 2014年我会全新起航，希望能够有所进步，希望你们还会在嗷！！ pps一个：最后吧，顺便说一下，其实本来后面还可以写很多的东西，但是平淡如流水犹如流水账一般总觉得大家会越看越无趣味了，所以就在这里停下来吧，也许还可以给有些读者，留下些好的印象，而不是到最后都留下了这逗比作者真是太逗比了，这么多啰嗦的东西完全是在骗钱这样的想法 唔，其他的，太罗嗦的  分节阅读_58第(1/3)页  分节阅读_58第(1/3)页  见了不远处朝着他们走来的楚寒，本来想要打招呼的，却没有想到楚寒是直直的走到他们身边，坐下了。 之后，就是开始大眼瞪小眼了。 再然后，就发生了上面那一幕了。 惊讶了之后，楚寒转头看着坐在苏阳身边跟一只护食的狼一样的好友，放松了身体，翘起了二郎腿，“我发现你最近也很闲啊，难道司南的能力又上涨了还是公司的易主了？” “你觉得呢？”同样以最放松的姿态，司左煜一手搭在了苏阳的肩膀上，将人往自己的身边靠了靠，随后睨了一眼自己的好友，将话题转回到了正题上，“你什么时候弄的这个，居然瞒我们瞒的这么紧，邵阳知道吗？” “还不知道呢。”摇头，楚寒端着咖啡小口小口的喝着，不过眉头却皱了起来，“这东西还是喝的不习惯，要不是因为茶叶太稀少又太贵了，这又苦又涩的玩意儿，也不会有这么好的一片市场。” 苏阳闻言，只是笑了笑，咖啡，可可，茶叶，可都是世界著名的三大饮品，不过，这个世界指的还是他曾经生活过的那个世界。 这样想着，他呷了一口咖啡，嘴里留香，其实他不排斥咖啡，但是也不喜欢就是了，他是心脏病患者，不能喝这些东西。 而后他又听坐在他身边的男人说道：“说起来，阳阳的那个花茶，似乎可以大量推广一下。”摸了摸下巴，司左煜其实不喜欢咖啡这种东西，尤其是，这些还是外国人的东西，自己的国家大半的市场被占据着，怎么都觉得不是很甘愿的感觉。 ——被外国人赚的腰包鼓鼓的感觉，谁都不会觉得太美好。 “唔，我也是这个意思。”不谋而合的两个奸商相识一笑，然后各种的想法已经在脑海里形成了，不过苏阳没在意，这会儿，他正沉浸在自己的记忆里呢。 大体的方法以及在脑海里成型了，楚寒看了一眼呷着咖啡眼神有些空洞的苏阳，说道：“苏阳，你对我们的想法有什么建议，毕竟你才是花茶的发明人。” 楚寒不知道苏阳的秘密，司左煜自然也不可能告诉他，所以这花茶就理所当然的成了苏阳的发明了，当然这里没有另外一个穿越或者重生的人了，所以也没人可以拆穿。 “申请专利吧。”半晌，苏阳吐出了这么一句话。 他也是人，也是有需求和欲望的，更何况，他是需要钱的。申请专利的目的在于，他们可以利用专利做很多的事情。而且，若是有人想要模仿制作花茶，没有他们的同意的话，是不可能成功的，所以短期之内，完全可以垄断市场。 苏阳并不像独享太久，只要三年，三年就够了，他知道这个世界的专利权并没有硬性规定是可以由专利权申请人自由填写。 当然，苏阳提出了这个想法之后，司左煜和楚寒的眼睛就都亮了，两人都是商人，本质上是竞争者。 本来还没有想法的，但是看到对方竟然是楚寒之后，司左煜对于这个花茶也非常的感兴趣了，而且近水楼台，苏阳又是他的宝贝，他觉得理所当然的，这个专利权应该要落在他的‘茶肆’身上。 做了太多年朋友和竞争者了，所以两人自然都能够清楚对方的目的了。 楚寒一瞪眼：“喂，司左煜你不是要跟我抢吧？” 司左煜微笑：“我为什要抢，阳阳是我的，所以自然这也是我家的东西，至多让你加入投股就已经是最大底线了。” 楚寒怒极反笑：“司左煜，你太不要脸，没听过先来后到吗？” 司左煜挑眉：“人都是我的，还谈什么先来后到？” 楚寒被司左煜这无赖给气的差点吐血了，索性不跟他争了，转而将目光转向了苏阳，“苏阳，你的东西你自己来做决定。” “唔，实  分节阅读_60第(1/3)页  分节阅读_60第(1/3)页  答应了下来。 得到了满意的回答，顾苍松高兴的眼睛都眯起来了，他扯着沈筠的衣角，一双眼睛亮晶晶的瞅着他，用嘴型说道：“哈哈哈哈哈哈，我的小徒弟果然最好最孝顺了！” 沈筠笑，宠溺的揉了一把冲着自己撒娇的老人，挪揄道：“之前不是有人说两个徒弟都不孝顺吗？” 顾苍松东张西望，一双眼睛很无辜，“啊，谁啊！” 司左煜见又开始耍赖的老人，无声的摇了摇头，抿嘴叹气，随后嘴角又咧了开来。 ——幸好，现在不再需要他来收拾各种残局了，感谢上帝，哈利路亚。 …… 告别了两位老人，司左煜载着苏阳去了学校门口接苏浩。 苏阳已经有三天没见到自己的弟弟了，一张脸上满是马上可以见到自家可爱弟弟的惊喜模样，惹得司左煜又大吃飞醋，对于苏阳的弟控属性，各种不爽。 不过关于这件事情，司左煜还是要琢磨一二才可以说出口，自然，因为他了解自家宝贝的性格——什么都可以让步的，但是跟弟弟有关的事情，绝对不可以。 如果说了，大概会是以下的情况：什么，想让他不那么关心弟弟一门心思扑在弟弟身上？ 唔，谢谢，你好走不送啊，亲！ 以上，司左煜会嘤嘤嘤的，于是他忍啊忍的，好吧，反正苏阳已经是他的人的，他都已经盖章了，自然是不会跑了。 至于苏浩，好吧，他可以忍着！ 谁让那小孩，确实挺懂事的，虽然有点时候，也太过于粘着苏阳这个哥哥了。 不过，没事儿！大不了高中的时候给苏浩找个住宿的学校，哈哈哈哈……他真是太聪明了。 兀自想的欢乐，司左煜的嘴角控制不住的上扬着，苏阳一偏头就看到了这样的笑容，莫名的觉得浑身鸡皮疙瘩。 于是一巴掌朝着司左煜糊了过去，严肃道：“好好开车，想写什么乱七八糟的。”这笑容一看就知道不是想什么好事情。 司左煜腾出手抓住了苏阳的手，放到自己的嘴巴亲了一口，乐滋滋的说道：“遵命，老婆大人。” “…………”苏阳撇过脸，他发誓他认识的司左煜，不是这么不要脸的男人，唔，一定是他早上起起床的方式不对。 看着露出的耳朵变得红嫩的苏阳，司左煜总算不再开始逗弄人了，转而开始专心的开车。 这个世界道路规划的很好，所以堵车现象很少发生，即使有，也最多就是十分钟就差不多开始畅通了。 所以，他们很快就来到了学校门口，苏阳看了看时间，发现他们正正好的掐在了放学时间。 下课铃声一响起，原本寂静的校园忽然变得活泼起来了，大批的学生背着书包三三两两的开始走出教学楼，朝着校门口移动。 苏阳就这样这样的人群里头，一眼就看到了自家的小孩。 看着苏浩和叶墨相处的很好，苏阳便放松了，他嘴角适着一抹笑容，站在司左煜的旁边，看着随着人潮慢慢走着的自家弟弟。 此时的苏浩正和叶墨并肩走在树荫下头，也不知道叶墨和苏浩说了什么，后者正笑着开怀呢。 笑过之后，苏浩的眉头就皱起来了，脸上又爬上了一丝失落的情绪，“叶墨，你说哥哥今天回来了吗？” 叶墨的眼神闪了闪，催下眼帘，瓮声瓮气的，“我怎么会知道嘛。”最好一直不回来了!不过后面这句话，他可没有说出来，只是在心里头暗自祈祷罢了。 可惜，叶墨的想法在他们到达校门口的时候，就破碎了。 因为叶墨一抬头就看到了笑眯眯盯着他们的苏阳，以及站在苏阳身边的，身材高大的司左煜。 撇嘴，叶 