飘飘欲仙狼太郎 156-160第(1/20)页  156-160第(1/20)页  . . 第一百五十六章 尖挺的大房 激情过后，小春这时已从乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说： “飘飘啊，你看，小春姐姐和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，姐姐怎么这么糊涂啊，和自己的好姐妹抢男人！”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。 我趴在小春身上，把光溜溜的小春压在身下，依然在她的道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着小春： “小春姐姐，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，您真是太了，我一定会珍惜的，姐姐，您又是这么美艳、感，我觉得早晚有一天会出事的。小春姐姐，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。” “小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”小春伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，小春姐姐也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪我啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，小春姐姐也是女人啊！” 这时我的已经软了下来，从小春的道里滑了出来，我也从小春身下，躺在小春的身边，把小春搂在怀中，小春小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着她新婚之夜的浪漫柔情；讲述着她的爱历程；讲述着离婚以来，她爱的饥渴。 “飘飘，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个大孩子，可看刚才你和我做爱时，干姐姐的那个架式，还真是看不来呢？”小春感慨地说。 “哎呀，飘飘，咱们还没吃早饭呢！”小春看表时，大半个上午已经过去了，我和小春刚才整整干了两个多小时！ “不嘛，我还没玩够呢，我还要肏小春姐姐的屄。” 小春秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让你再肏一次呢。”说着小春满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。 我亲着小春红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉着她的部，小春部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么也不够，我的手指按揉着小春的蒂，把小春弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进小春的道里轻轻搅动着，小春把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。 “小春姐姐，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和你做爱。” “傻弟弟，是真的，刚才就是你，我的乖弟弟把小春姐姐的嫩逼给透了。” 小春爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的，仔细端详着： “真没想到，来绒绒酒店这么快就被你得手了，一转眼，绒绒的小老公变成了一个小色鬼，挺着这么大一个宝贝，跑到小春姐姐的房间里来肏小春的屄了。”说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。 小春的头埋在我的双腿之间去吻裹我的，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，小春刚才又被我尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的部就在我眼前。小春的小嘴把我的刚完的还软软的噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的囊。 “啊，小春姐姐的大屁股真是感，姐姐的屄真是迷人！” 我捧着小春那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。小春的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着小春迷人的部，舌尖分开她的大小唇，探进道里，舔刮着滑润的道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的蒂裹吮着。 “嗯……嗯……啊……啊……乖弟弟……嗯……嗯……啊……啊……舔得小春……啊……嗯……嗯………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯  146-150第(1/20)页  146-150第(1/20)页  . . 第一百四十六章 故事会之赤裸娇妻（十四） 过了很久，有人在我身边将我摇醒，我抬头一看是阿健。「怎么了？还真睡着了。」阿健轻声说道。我揉了揉眼睛，看了看时间，时间已经过去4个小时了。「你？你怎么还没走？」我惊问道。 「嘘！轻点！走？你听听，你老婆跟他们还正快活着呢！」我定神听了听，果然，隔壁客厅依旧传来男人的调笑声和妻子忘我的呻吟声。「你们？你们竟然弄了四个小时？」我疑惑道。 「当然啊！整整四个小时，我们轮流干你老婆，现在轮到我休息了，伟哥这玩意还真***有用，我们每个都了好几次了。」「你！你们！那小惠她怎么样了？」听他这么说，我十分担心妻子的状况。 「放心，她好得很，高潮不断。龙宝那小子还真会玩，搞得你老婆下面喷了好几次，嘿嘿！今天她总算遇到了对手。说实话，我还真没见识过女人下面可以喷水，你也没见过你老婆下面喷水吧！哈哈！等会让你见识见识。不过，接连喷了几次后，你老婆身子软绵绵的，配合起来没刚开始那么带劲。」 王八蛋！我心里暗骂，任何一个女人被你们三个年轻小伙子轮流这样搞都会挺不住，而且还用壮阳药物。 「请你们到此为止吧，别弄伤她的身体。」为了妻子，我只得求阿健。「那怎么可以，我们跟你老婆说好了，要一直玩到我们谁都无法勃起才停止。」「你放心，你老婆好的很，不信我让他们抱她进来给你看看。」阿健说完走了出去。 「怎么又进来了啊！别！别进去啊！我老公会醒的！」小惠拚命甩动着双腿被黑子抱进房间。小惠尽管神色看起来还不算太差，但是，赤裸的身躯简直惨不忍睹。原本乌黑发亮的头发凌乱的披散着，脸上和嘴角也都是粘乎乎的，丰满雪白的大房上有几道红红的抓痕，两腿之间更是一片狼籍，由于长时间的抽，两片肥厚的唇松软地耷拉在户外面，白花花的不断从道口流出，沿着浑圆的大腿内侧往下流。 黑子将小惠的身躯横放在床上，他故意将小惠赤裸的下体对着我，刚好可以让我可以看到妻子被轮奸后的生殖器，而小惠的头部在另外一边，所以无法看见我。小惠伸直了双腿，疲软地仰躺在床上不住喘息，看上去的确是累坏了。 龙宝和黑子却仍然意犹未尽地扒在小惠身旁，两人各捧起一个房低头舔弄起来，而他们的另一只手不约而同地入两腿之间，将两腿曲起后分开，用手指玩弄着小惠湿淋淋的生殖器。「呜……」小惠仰起脖子发出轻微的呻吟，闭着眼睛任由他们摆布，对他们的玩弄似乎已经变得麻木。 阿健朝我看了看，俯身用手掌压了压小惠的下腹部。顿时，一股浓浓的从小惠大大分开的唇间涌出，流到了洁白的被单上…… 我眯眼看着心爱的妻子身体里流出别的男人的，心理说不出的难过。「啊……」敏感部位在龙宝和黑子手指的刺激下，小惠发出长长的呻吟。阿健看了我一眼，扭头对着龙宝说：「龙宝，小惠姐还想要啊！你就再好好满足她吧！」 龙宝将食指和中指并拢后滑入张开的道口，深入后手指向上勾起慢慢地索，或许，他就是在寻找所谓的G点。 「呜……不要啊！别弄了啊！我受不了了啊！」小惠惊叫道，一边还并拢双腿试图阻止已经深入身体里的手指。「啊……不要……啊……呃……哦……啊……啊……」随着龙宝手指的挖弄，小惠的身体不断扭动，却将刚才并拢的双腿又大大的张开，一副欲拒还迎的荡模样。 龙宝的手指不再翻转索，手指停在一个部位上轻轻蠕动……「呜……啊……」小惠伸直了脖子，忘情的呻吟。看样子龙宝还真有这本事，居然能够找到女人身体最敏感的G点。 龙宝一边用手指  186-188第(1/16)页  186-188第(1/16)页  . . 第一百八十六章 今天是个很重要的日子，我们的别墅终于装修完工了，一大早的，路静就兴奋地催促我们去看她的劳动成果，我开着蓝色的兰博基尼Estoqu载着路静，计筱竹开着红色的法拉利California载着安琪，而席雅则是开着黑色奔驰越野ML550载着糖糖，三辆车一溜烟地驶向清溪湾，不得不说，这三辆车真的都很轧眼的，一路上当真召蜂引蝶，惹了不少车跟着在一边一起乱窜，不过还好，我和女孩子们都对飚车不感兴趣，那些招惹的车也就渐渐消停了。 计筱竹虽然平时老是找机会欺负路静，但是她对路静的艺术水平却是相当认可的，不然也不会把上千万的装修工程交由路静负责，而我则是对计筱竹学姐充满了信心——事实上，当我们第一眼看到那位于清溪河边的别墅时，我们每个人都还是惊呆了！ 那已经不是一幢别墅，而是一座城堡！哥德式尖顶建筑充满了异域风情，而白色的绚丽外墙和优雅致的长形条窗，让我有种进入了中世纪童话世界的错觉，特别是城堡后面那由雪白阶梯错落铺成的栈桥边，静静停靠着的同样雪白修长的豪华游艇，加上四周绿树碧波，蓝天白云，简直什么都不用做，这就已经是一幅最动人的风景画了。 “真的是太漂亮了啊。”除了设计师路静，其他的女孩子们眼睛中都亮起了小星星，显然都已经被这童话般的城堡和游艇吸引住了。 路静笑盈盈地说道：“整个别墅景观，被我们划分为了四个时间段，分别是春光灿烂，夏日午后，秋叶思念，冬之白雪……现在大家看到的，就是冬之白雪的场景，最主要的特点，就是白色的城堡。” 路静拿出了几张电脑效果图，说：“春光灿烂的主题，是花海中的山庄，而夏日午后，则是骄阳下的殿，秋叶思念，则是枫林中的木屋……每到了相应的季了，我们都会采用匹配的外部大装，包括游艇的色彩，栈桥与园林的重新布置，也就是说，我们虽然只有一幢别墅，但实际上，我们却将它划分为了四个完全不同时间段的建筑……当然的，如果有客户或者是我们自己有什么大型主题活动，我们还可以单独设计主题外观！” 我怔了一下，疑惑地说：“路静，我记得，我只拿出了一千万做装修费吧？”开什么玩笑啊，把一幢别墅变成一座城堡，别说一千万了，就是一亿，我看也够呛啊，而且路静还说这只是四季主题之一？ 路静笑道：“整个别墅无论是内在还是外观装饰，我们都没有采取永久装修，而是借用了电影布景的装修手法，你们看到的这些尖塔是很漂亮，不过它的内在只是由建筑钢管连接而成的，外面封上了一层漂亮的耐雨纸而已……看上去是很美，但是真正使用，却最多只能用上一年而已……实际上，我们只需要用它三个月，呵呵，三个月后，我们就会换上另一个季度的主题外观，这些钢管全是活动的，可以让搭积木一样变形成为另外的形状，还有我们的园林，都不是栽培的固定花木，而是采用大型立体盒种植的花木，也可以随时调换的，包括游艇上的装饰，都是活动的……这样成本就下降了许多，实际上，我们并没有对别墅动什么手脚，只是用特殊的钢管和建材将它们包装起来了而已，无论是拆建还是改观，前后都不会超过一周时间。” 计筱竹叹了一口气，说：“虽然我早就看过你的设计方案，但是我还是得说，这真的是非常超前和先进的设计理念了。” “我们预备做的是学生会所，而学生则是最容易喜新厌旧的族群，四季主题只是会所的基础，我们可以据情况随时做出任意的调整……我们甚至已经成立了一家专门的景观装修公司，还没为我们别墅装修完毕，我们装修公司，就已经承接了不少外单了……”路静笑盈盈地道：“我在这里告诉大家的是  166-170第(1/25)页  166-170第(1/25)页  . . 第一百六十六章 加加喜欢后庭花 我说：“加加，姐夫喜欢妳，给我抱一抱、亲一亲，加加……”左手揉搓压制她的房，加加仍叫着：“姐夫！不要……”双手按着我的手想要阻止。 我吻着加加的脸，手伸上她大腿间露出的那黑色诱人的肥鼓部。我将她欲夹紧的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的道，并做前后反复的抽动作。 持续做了一会儿，此时已可感觉她的反抗力道已减缓，不知是情欲发作，还是手指的抽生效，加加的水已流了一些出来，但她仍在喊着：“不要……啊……不要……嗯……不……要……嗯……”但声音却愈来愈小。 我露出昂扬鼓涨的阳具，此时，她的水已流满我的右手掌，湿淋淋的。她见大势已去，放弃了反抗，轻声近似拜托的口吻说：“嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要再……在里面了……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……嗯……” 我安抚着回答：“好！我知道了，让我好好爱妳吧！” 加加害羞地将头别过旁边，但已慢慢在配合我的动作，两手弯曲遮掩着部。噢！多美妙的身材啊！我握着大的，将其对准了已泛滥成灾的部，看似轻缓却略用力的入。噢！这次入加加的道，还是那么的紧，温暖又湿润，噢！但是这次更爽了，加加是那么真实的被我干，身体是如此热切的做响应。 “噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……”加加眉目微皱，轻哼着。我开始反复用力的做抽动作，道里的温润窒，将我的紧密地包裹住，噢！好爽！噢！不行！这样会太快出来的！我自觉地放慢抽送动作，然后将先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见加加失望似的哼了一声：“啊……” 我的双手仍搓揉玩弄着加加的房，手指回转着触她的头，但仍悬空停在她的部外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的毛，却挑拨逗弄着不进去。只见加加面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼：“噢！……姐夫……噢！……我要……” 我装作不解的逗弄她：“妳要甚么啊？”她着急似急促轻声哼道：“我……要你……进……来……噢！……” 至此，我知道加加已完全被我征服，变成我的小荡妇了，我回答说：“好喔！那我又进来啰！”将臀部向前一顶，巨大的头和又深入加加的体内，开始抽着，她又喜又惊的轻哼：“啊！……噢！……噢！……姐夫……噢……噢！……” 经抽狂干了约三十分钟，加加其间已忘形颤抖着泄了两三次吧！我的跟她的部已是湿漉漉一片，我的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。我一直强忍着，克制住不，又变换了两个交姿势。 “噢……加加，我好爽啊！妳舒服吗？” 加加已被我干得欲仙欲死，轻轻呻吟着：“嗯……舒……服……噢！……噢！……” 我再问：“姐夫干得妳舒服吧？嗯？！” 她回答：“嗯……姐夫干得……我……好舒……服……噢……噢……” 我再问：“下次再让姐夫干好不好？” 加加闭目轻哼，并不答话，我见她不响应，又更加速的抽狂干她，她叫了一声：“啊！好痛！姐夫……噢！……噢……嗯……噢……”我的手更是遍爱抚过她全身每一寸白晰的肌肤。 我又问：“下次再给姐夫干好不好？” 她终于回答：“嗯……好……可是……不能让姐姐知……道……喔……” 听她说完，我快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作着抽。只见她颤动身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……噢……噢……姐夫……噢……我……不……行……噢……” 我终于将急促拔出，移到加加的脸上，一股浓稠  161-165第(1/20)页  161-165第(1/20)页  . . 第一百六十一章 超色派对强奸案 白娜打电话给我，问我有没有什么安排，我以为她们又要开乱伦大会了，谁知道白娜说有人送给了她两张超色派对的门票，但条件是必须自带异伴侣，她第一个就想到了我，所以打电话问我要不要去？ 我想了一想，毕竟这是白娜第一次有求于我，上次她们九个美女任由我奸了整整一夜，这次不陪她似乎说不过去，于是就答应了。 我开着车载上白娜，她把领我到一个隐秘的私人会所，白娜今天穿着一条漂亮的白色连衣裙和一双白色的高跟鞋，显得分外的美丽和感，大厅里正在进行演出，我搂着漂亮的美女舒服地挤坐在双人沙发上，边把手伸进白娜衣服里捏她白嫩的大房，边欣赏台上的色情表演。 台上出来一个美貌少妇，她一丝不挂，雪白美丽的肌肤在强烈的灯光下显得份外诱人。两个四十多岁的壮汉走出来，让美貌少妇弯下腰，一个把大**巴进她的骚，一个进她的口里让她口交，一前一后地奸污她。干了十多分钟后，两男人同时在美丽女人小口中和户里，少妇把口中的子都喝下去，男人还让她的白屁股对着观众，掰开她的两嫩臀，白色的便从她的骚内流出。 接着是变态的幼齿虐待表演，一个只十四、五岁的美貌少女被三个大汉轮奸。少女雪白娇嫩的玉体被三条巨大的**巴疯狂着，可怜的少女被奸得昏死过去。 下面是好看的浣肠表演，一个二十多岁的年轻美貌的女人，被当场扒光了衣服和内衣裤，然后被逼着像条母狗一样手足趴在台上，高高地抬起她白瓷般的鲜嫩大屁股，观众们可以清楚地欣赏到她的肛门和诱人的户。 一个男人用一支大号的灌肠器进她的娇嫩的肛门，把五百㏄左右的灌肠全部注入她的直肠中。可怜的漂亮小姐发出痛苦的叫声和求饶，男人哪会理会？ 灌完嫩肠后，男人们又用肛门塞紧紧地塞住肛门，使浣肠不会泄出，然后她的骚和小嘴分别被两条大**巴入，一前一后地被奸。 我看得欲大炽，白娜软在我怀里，自动地扯脱罩，两只雪白高耸的大子蹦了出来。 “飘飘，玩玩白娜的子吧！”漂亮的白娜对我说。 我捏着白娜白嫩丰满的房和雪白的大腿，白娜肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边边赞不绝口。 白娜一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。白娜已经掏出我的大**巴吮吸起来，我看着白娜白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大**巴，用巨大的头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗她：“白娜，这东西叫什么？” 白娜美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大**巴。这是小爸爸的大**巴。” 这时，台上那位漂亮小姐正被几个男人轮番奸着，肛门上的塞子还没拔出来，灌肠还在肚子里，可怜的小姐苦不堪言，边被奸污边嘤嘤哭泣。 （狼太郎的QQ群1572889，限定100人，验证密码飘飘欲仙） 我把硬胀的进白娜雪白的大腿间奸污她的道，了一阵，白娜说想去卫生间，我也想去，于是就抱着白娜的玉体，**巴仍在她的道中，边走路边干她。到了卫生间门口，刚好，白娜就进了女卫生间，我进了男卫生间。 男厕所里，竟然有个一丝不挂的漂亮女人在手，是个二十多岁的穿凉鞋的少妇不但人长的十分漂亮，而且一双小脚又白又嫩，美极了，我就脱了她的鞋，捉住她的小嫩脚放进口中就吃起来。 美女想要挣扎起身，我双手一下子抱住了她的腰，按住没让她起身，并且用一只手在她的浑圆的屁股上狠命的着，另一只手握紧，对  176-180第(1/25)页  176-180第(1/25)页  . . 第一百七十六章 “果然是闻名不如见面啊，你真的是名不虚传呢。”老师肯定是被我那硕大的**巴给干爽了，美嫩的体紧紧缠在我身上，还不时亲吻着我的口，软绵绵的大房贴在我身上，感觉舒服极了。 我倒是怔了一下：“闻名不如见面？老师什么意思啊？”我的花花名声，难道都传到学校教务处去了？ 老师白了我一眼，妩媚之极的眼神里流露出无比的风情万种，她轻声说：“我是二婚，嫁的老公名字叫陈健，我有个女儿叫做陈静……” “啊？”我张大了嘴巴，“你是陈静……的后妈？”我突然想起来了陈静那个乱而温馨的故事，那里面，最后一个叫做林玉洁的女生伙同陈静的弟弟陈力一起奸污了自己当教师的母亲，那个美艳迷人的母亲——名字就叫林冰！ 不过，林冰是陈静弟弟的高中班主任啊，怎么又会到我们大学来任教了？ 我疑惑地提出问题，老师笑了起来：“傻瓜啊，陈静讲的那是一年多前的事情了，现在陈力都上交大了，而我也是一个月前，拿到了高级执教证书，才受到老校友邀请回母校来任教的，毕竟带大学可比带高中轻松多了。” 我问道：“你听说过我，就是陈静讲的么？” “是啊，她们父女俩回来，就吹嘘你的神勇无敌，直讲得我下面都湿透了呢，还有我的女儿玉洁，也成天嚷嚷着要来认识你一下，感受一下你的大**巴！”老师荡地说。 我是说，我还真以为我魅力无穷，三五两下就将这个美艳成熟的老师拿下来了，原来是乱伦大会早就帮我做好了宣传！我晕！ 老师又和我说了一会话，就起身穿衣服，说要去检查同学们的夜寝情况，要是有人不守纪律半夜不睡跑出去发生了事故就不好了。 老师长发披肩，穿着一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被老师那硕大高耸的房给撑暴了，走路两个大一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，老师肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。 裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上色的感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的感高跟鞋，我看了**巴立刻在裤裆里勃起。 老师妩媚地看了我一眼，说：“等我回来哦。”我说：「好啊。」 说完老师转身出门去了，我从后面看老师细细的腰肢下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把老师内裤的形状给勒了出来。 再加上老师那丰满感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着我刚才和如此感的老师做爱。在她的美里翻进翻出，我就幸福得要死，我眼睛盯着老师的美肥臀，不停的咽口水。 老师巡了一圈后，就回来了，我正在看电视，老师巡累了，坐在沙发上，把美腿交叠地坐着休息。 由于裙子太短，老师美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿部那黑黑的影中白色内裤，老师还经常换腿交叠，交换的时候我都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的户。 看到一半的时候，老师突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。 我看见老师由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了我面前，只见老师美艳的嫩腿上面丝袜的感掉带在腿上，再往上是老师那肥美硕大的艳臀，以及感的内裤，还有高高隆起的内裤。 我看着这香艳的一幕，刷的一下勃起了，一下子就在被子里搭起了一个帐篷，老师一边和我交谈一边注意到了我的反应，她于是扭了一下肥臀，握到了我那巨大的棍，可能是上面的气味很浓，老师皱  181-185第(1/23)页  181-185第(1/23)页  . . 第一百八十一章 从老师办公室出来，我一时间不知道该往哪里去，想了一下，还是决定到电梯公寓去，好多天没有见到白芳了，她肯定又早就在抱怨我不去喝她的了。 到停车场取了车，我开着驶向校门时，却在门口看到了陈力还站在那里，东张西望的样子像是在等什么人，难道我在我们学校还认识别的人？我有点好奇，就将车停在了路边看。 不一会儿，一辆计程车开了过来，一位非常漂亮的女郎走下了计程车，我看着这个身材火辣，穿着时髦的女孩，觉得她非常的眼熟，却一时间想不起来她是谁，这时陈力已经迎了上去，笑着和女孩打招呼，女孩一脸冷冷的表情，像是不太耐烦似的。 这时女孩突然看到了我的车，接着又看到了车里的我，她脸色突然一变，冰冷的神情瞬间就变得不自然起来，我看到她脸上异样的表情，这才突然想起来，她就是那天在超色派对上打电话的那个美丽女郎！ 难怪不得这么面熟，原来我不但奸过她的道，而且还强奸过她的肛门啊！这时我也想了起来，这个陈力，不就是那天在火车站看到的那个我假想的情敌么？ 我拷，他还真的和我是情敌啊，他的姐姐，他的继母，现在连他的女朋友，都被我搞过了，而且是前后两个洞眼都被我入过乱的！ 不知道这个家伙知道了，会不会找我决斗啊！我正在心里这么想着时，我的电话突然响了起来，我拿起来一看，竟然无巧不成书，居然是陈静打来的，我晕！ “飘飘，有时间吗？”陈静在电话里温情款款地对我说。 对陈静，我的印象一直很好，可以说她在我心目中的心位，仅次于计筱竹路静席雅安琪加加那一最高禁脔级别的，和小丽绒绒差不多一个层次，在我的女人划分中，这是非常靠前列的位置了。 “有啊，有什么事情吗？”我很温柔地问道，虽然陈静秽乱伦，但我对她的感觉，却是真的很好。 “我弟弟和他的女朋友来我们这里了，我想请你一起出来作陪啊。”陈静温柔地说：“你知道的，人家都没有正式男朋友啦，只有请你帮忙了。” 看着陈力和他的女朋友在我车前面亲密地谈话，我有点哭笑不得，轻声说：“姐姐啊，你弟弟和他女朋友，就在我们学校门口呢。” “啊？”陈静惊愕地问道：“你认识我弟弟？” “是啊，我不但认识你弟弟，我还认识你继母，她现在是我们系的代课英语老师呢，我也是刚才你弟弟来找你继母，才知道他是你弟弟的！”我停了一下，又问：“要我把他们载过来吗？” 陈静呼吸急促起来，有些犹豫地说：“这合适吗？” “我也不知道啊，你弟弟知道我们俩个的关系吗？”我询问道。 陈静沉默了一下，低声说：“肯定不知道的啦，怎么认识你的，我只跟继母与玉洁讲过，毕竟要是陈力知道这种聚会却不叫他，他会不高兴的嘛……我想爸爸也应该不会告诉他。” “那就行了，我现在就是你正牌男朋友了啊，我下车招呼他们了。”我拿着电话，打开车门下车，对着陈力挥手：“陈力！” 陈力和他的女朋友同时转过头来，都是一脸惊愕地看着我。我冲陈力摇了摇手中的电话，对他说：“你姐陈静的电话。” 陈力满脸疑惑地走过来，看着我问：“请问你是……” 我笑笑：“我是你姐的男朋友。” 陈力不着头脑地问：“那你怎么认识我的？” 我随口撒谎道：“我在你姐那看过你的照片啊，刚才还不敢肯定，这会跟你姐通了电话，才确定是你的，来，你接下电话，你姐在呢。”我把电话递给陈力，他拿着电话，喂了两声，就稍  151-155第(1/21)页  151-155第(1/21)页  . . 第一百五十一章 路静的温柔 现在很多人一想到我是嫉妒的要死，因为现在我和计筱竹、路静和安琪都是公开的恋人，很多思想不纯洁的学生看到我和三个女朋友时，总是会幻象我和这三个美女是如何交往的。 同时交三个女朋友，而且其中两个还是校花，最主要的是，这三个女朋友相处还很和谐，基本上都是住一个公寓的——颜菲由于老不回来，所以计筱竹就住进了她的房间。 事实上我是经常到安琪公寓里来，不过没有男生们想得那么风流快活，因为要年考了，所以计筱竹学姐每天都在给我们三个新生补课——用她的话说，如果我们几个因为恋爱而功课被当掉，那简直就是侮辱她的选择！ 计筱竹的男友，只能样样都出色，才可以堵住别人的嘴巴。于是我每天都是遭受非人地煎熬，甚至有时补课晚了睡在她们公寓时，我就窝在外面的沙发里，她们和我早就约法三章说好了。不许偷看她们洗澡，在考试成绩没有得到她们的认可之前，不许乘着月黑风高到她们床上去，否则的话，吊起来打。 这天我比平时早起了半个小时，生怕吵醒计筱竹等人而轻手轻脚的收拾沙发时，我却发现路静已经醒了。 路静正在厨房里安静的洗杯子，路静有一早起来先喝一杯微温的温水地习惯，而每天晚上安琪总喜欢喝些茶啊，乐百氏啊之类的东西，因为喝上一杯这样浓浓的东西总是会让安琪感到房间里都充满温暖，可是安琪每次晚上喝完都懒得洗杯子，所以很多时候路静起床喝水的时候。就总是把安琪的杯子给一块洗了。 背对着我安静的在洗杯子的路静穿着白色细花的睡衣。上下两件的那种，长长地略带褐色微卷地长发披散下来。从背后看上去美得要死要活的，我在凝视了路静十几秒钟之后，就穿越了四米地空气走过去慢慢的从背后抱紧了路静。 “哗啦”一声，路静手里的杯子在水池里激起了轻微的水声，转头看到是我的时候，路静就不动了，只是扑闪着眼睛看着我，“她们都在里面呢。” 我抱着路静不说话，低下头想亲路静。 路静脸微红的避过了，略微挣扎着说：“我你放开我，我不想她们看到……” “我不。”我固执的说，“小静你不知道这段时候我是多么的想你……” 路静的眼睛睁得大大的看着我，“以后好么？” “我不。” “不要。” 路静古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。面对这样光彩照人的路静，我便愈加的欲火中烧，我想从后面抱着路静雪白丰腻的屁股抽而。 我迫不及待的压在了路静身上，我压上路静的腿时路静稍微动了一下，但又随我了。我把小弟弟紧紧的贴在路静的大腿上，头靠在路静的耳边，闻着路静的气息，左手搂着路静的腰，有节奏的动了起来。 慢慢的，我的手顺着路静的腰往上，慢慢的到了路静的房上，路静一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。 我再，再给打下，我只好老老实实抱着路静的腰，在路静的丰满大腿上做来回运动。路静也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。 我急了，抱着路静低声说道：「路静，可是我难受啊，让我来吧。」 路静坚决不给我，还把我推开了。「学姐说过了，谁要是擅自和你逼，就自动承认是最小的那一个，什么事都要听两个老大的。」 「那就不逼啊。」我苦着脸哀求，计筱竹还真变态，下的命令这样奇怪，用禁止交来给女朋友评比排名。 路静看着我这样子，以为我不发泄一下不行，便说道：「  171-175第(1/27)页  171-175第(1/27)页  . . 第一百七十一章 「哇！多的胴体啊！」我望着镜中的裸体加加，不由自主地便发出了惊叹声。 加加全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，前挺着一对大子，浑身散发出一股热力，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。 今天加加新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。加加在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，前的罩是黑色，有点不配合加加又把上衣脱下来，想要重新换一件罩，当她把罩脱下来时，那一对迷人的大房露在外面，自己看了也觉心醉。 加加暗想，每次和姐夫在一起，接吻时姐夫总是喜欢用手在这一对大房隔着衣服和罩揉弄一阵，如果要是不戴罩，这一对房让姐夫抚，一定会更舒服。 有了这个奇想，加加就把罩丢在一边，挺了挺部，走了两步，对着镜子一看两个子上下晃动，特别有动感。加加微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。 我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。 「姐夫，请用饭了。」加加娇声细语叫道。 「嗯！小丽不回来吃吗？」我边到餐桌边等用饭边问。 「姐姐今天去绒绒那了，要晚上才回来。」加加边端着饭菜边说。 加加在端饭菜走到餐桌时，前两粒大房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露家常服，距离又那么近，把肥大的房赤裸裸的展在我的眼前。雪白的肥、鲜红色的大彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。 加加初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注视她的房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我面前。 「姐夫请用饭。」 说完见我尚未伸手来接，甚感奇怪，见我双眼注视着自己酥上，再低头一看自己的前，部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。 现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得加加双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「姐夫！吃饭吧！」 「啊！」我听见加加又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。 我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。 饭后我坐在沙发上，看着加加收拾妥当后，于是叫道：「加加，我能问你个问题吗？」 「什么问题？姐夫。」加加娇声应到，然后坐在对面的沙发上，这丫头，和我上过床后，反而不像以前那么亲密无间了。 「跟了我，委曲你了吗？」我说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。加加被我拉着自己的小手，满脸含羞道：「人家都跟了你，还有什么好委屈的。」 我一看儿加加娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的香，我忽然觉的很兴奋，我道：「那么，加加，你喜欢和我做爱吗？」 「多羞人啊！我不好意思说。」 「加加！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。 加加被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双抖得更厉害，部也不知不觉中流水出来 