龙凤宝贝：邪魅妈咪腹黑爹桔末末 分节阅读_250第(1/3)页  分节阅读_250第(1/3)页  /> 大厅发出巨大的声响，已是下午，沐非墨就害怕人家下班，所以，当时赶得很急。不知为什么，他就是想马上把这个事给办了，其实，对于他这种从前的不婚主义来说，结婚，几乎可以称为可笑的举动。可是，当时在医院的时候，就是想要将米小莞放在自己身边，哪怕是一张对他来说其实并没有多大作用的结婚证书。 此时沐非墨的助理已经大气喘喘的赶来，看到自家老板脸上从未见过的怒火，还有那莫名的绝望或悲伤，瞬间，连气息也被尽量屏蔽了。 从拐角出来的米小莞就看到了此刻沐非墨脸上几近歇斯底里的表情，明明无声，却异常震撼人心。 那一刻，心中竟然划过一丝痛意。 为了他的表情心疼吗？ 他这么生气，是因为找不到她了，还是以为她带着他的孩子潜逃了？ 这两者之间确实有本质的区别，虽然，米小莞并不敢问清楚自己。 男人抬头，才发现女孩一脸平静的站在那里，似乎，嘴角还有浅浅的弧线。神色复杂，他看不清。 轻哼一声，闷闷的从胸腔之中涌出，是无奈，更是自嘲。 自己刚才是怎么了？以为世界都坍塌了吗？ “我刚才去洗手间了。” 女孩漠然开口，算是解释。只是，刚一说话，身子已经被再次揽入怀中，定定的相拥，不知过了多久。好像呼吸都有些困难了，刚想挣脱。却听男人有些抱歉的说道：“我把水瓶扔了，我重新给你买一瓶去。” 鼻子一酸，眼泪就再次溢了出来，浸湿了男人高贵的衬衣。 是不是怀了孕的女人都容易感情波动？ “沐非墨，你再不放开，我的鼻涕就蹭到你衣服上了。” 是女孩闷闷的声音从胸膛处传出，男人的心却是莫名安定。 “蹭就蹭吧！反正以后我的衣服也是你洗。” 轻笑出声，好像为自己对今后意淫出的美好生活高兴不已。 随即，是旁若无人的安静。 直到米小莞真切的拿到手里的一个普通小本，都还觉得自己穿越在一场惊心动魄的梦境里。或许，从认识这个男人的那一刻起，她就只与梦境为邻。 不厚的一个，很便宜。自己甚至没有带身份证明，可是，沐非墨的助手就是有能力让那个表情诡异的办理者点头盖章。 或者说，沐非墨有能力。 摩挲着那微硬的质地，女孩望着窗外微微出神。此时，车子开的慢了点，不像来的时候那么不要命了。 漠然的望着那不断后退的窗外景物，却是在路过一家婚纱摄影店的时候，身体一震。明明只是一瞬间的情绪，却被身旁的沐非墨在后视镜中看的清晰。嘴角扬了扬，心情大好。 “想拍婚纱照吗？” 其实不过是开口问问，照片是一定要拍的，只是，这显然不能像拿个结婚证这么随便。 婚纱自然要在国外订制，就算今天就安排，也得过一段时间才能拿到手里。所以，那个婚纱照，这几天是照不了的。 沐非墨不禁有些后悔，那个宫子爵给流苏定婚纱的时候，怎么不叫上自己。他可以提早备着，也不用现在才手忙脚乱好不好？ 男人自顾自的想着，心中越发欢喜。 只是，这句问话，听在米小莞的耳朵里，却有几分心凉。 他自然是不会和她做那些“无聊的事情”，和她去拿结婚证，已经是奇迹了吧！ 沐非墨是个什么样的男人，她早就知道，就算和自己结婚，他的生活，应该也不会有丝毫改变的吧！ 自嘲的扯动了一下嘴唇，涩然传遍口腔。 他不用这般嘲讽的试  分节阅读_243第(1/3)页  分节阅读_243第(1/3)页  珠。好像这样，就可以抹去女孩心中所有的难过。 有几分无奈，还有委屈。 宫子爵在想，他的噗噗什么时候才可以真正相信他，不疑有他。难道这么多年的相处，噗噗还不知道自己对她的感情吗？ 水光潋滟的大眸眨了眨，带着几分怀疑，浅淡的眉眼轻轻蹙了蹙，才望着男人，带着哭腔缓缓开口。 “那个婚戒，婚纱，她怀孕了——” 流苏也不知道自己应该说什么，又或许是那则新闻太突然，让她一时反应不过来，她还在消化着突如其来的所有讯息，现在听到宫子爵的解释，倒更加懵懂起来。 “都是假的。噗噗，我和艾薇儿没有任何关系，如果说有，那也不过是将她推荐进翼天，再无其他——”而现在，他最后悔的就是这个了。 如果知道，那个女人会给噗噗带来如此多的困扰，他必然不会这么做。 艾薇儿对他不过是一个需要的工具，其实换做其他任何人，也一样。 “那她现在——” “噗噗，我们不说她好不好？我只希望你相信我，还有，我真的好想你。” 说着，男人已经将女孩再次拥入了怀中。倨傲的下颚因为走得匆忙，已经透出了一抹青色，抵在女孩光洁的额头上有些扎人，却不让对方有任何动弹，强势的将其禁锢在自己胸前。 他不想在自己好不容易赶回来后，还和噗噗讨论那些无关紧要的事情。而现在他最想说的却是—— “噗噗，我们结婚吧！” “嘎？” 似乎这个消息比刚才在网上看到那则新闻时更让流苏姑娘震惊，一时竟然不知道自己是不是产生了幻听。 欧元刚才一定是在说有人结婚了，跟她没有关系。 瞠大双眸，仰望着自己头顶的男人，好像要从对方的脸上看到某种类似于玩笑的表情，可是，一切皆无。 那双向来淡色的眸眼中只是一片沉静，只是那种笃定的安宁，好像被染上了一层若有似无的卑微，好像只是担心对方的任何一句拒绝话语。 “我，我都没有准备好——” 其实是压根没有准备！ 这个速度也太快了点吧，刚听说这个男人让别的女人有了孩子，现在就看到这个男人在自己面前跟她求婚。 世界玄幻了，额，这是求婚吗？ 好像有些不正式的说—— 女孩有些纠结的将手指咬在自己的唇齿之间，男人心中又是一阵酥软。他的噗噗这个习惯似乎从来没有改。都这么大了，一紧张无措的时候，还是会咬手指。 缓缓的将女孩的手从闭合的牙缝间抽出，却是握着女孩的下巴避免她再欺负自己的下唇瓣。揉了揉那纤细的食指侧方的月白牙印，男人才缓缓开口。 “噗噗，你只用把自己准备好就可以了，一切交给我来好不好？” 女孩怔怔的望着面前的男人，忘了言语。 一切交给他，似乎从小到大她就已经习惯了将一切交给他来办，好像他天生就是为了解决自己的一切烦恼，好像藏在壁橱里的机器猫。 “可是，我，我们还没到法定结婚年龄呢——” 找借口。 男人只是勾了勾唇角，心中却是大喜过望。 她的噗噗现在是变相同意了吗？还是不好意思了呢？ 没到法定年龄吗？这算什么理由？ 当年美金结婚的时候，貌似和噗噗差不多大，不照样大张旗鼓的举行了婚礼，只不过，结婚证明倒是在法国办理的。 可是，他宫子爵要想结婚，就算是在X市，要办一个结婚证，又怎么可能成为问题？ 但口上却是故意逗着女孩  分节阅读_251第(1/1)页  分节阅读_251第(1/1)页  为难的语气，带着几分抱歉。 “恩。” 轻轻的点了点头，羽睫已经盖住了瞳眸中的神色，女孩安静的如同一尊瓷器。 “小莞，我有没有对你说过我爱你？” 淡淡的询问，可是，听得出，对方声音的颤抖。 沐非墨，他曾今无数次的对任何女人说过这句话，不带任何犹豫。因为不加感情，所以没有意义，不耗体力。就好像他对任何女人都很好，他也不介意自己说几句动人的情话哄得女孩更开心。 可是，对于米小莞，她没有要求过，他好像也奇怪的没有勇气说。 羽睫动了动，随即瞠开，其中，是干燥的静。 沉静，寂静，冷静，平静。 似乎，每个女人应该有的反应她都没有，只是定定的望进男人的黑色瞳眸中，看得镇定如沐非墨都没了自若的表情。 却是突然俯身，岑薄的唇盖住了那瞠开的眼皮，迫使对方闭住了眼睛。透明的肌肤几乎可以感觉到血管的“突突”跳动，这个吻，只为了盖住那直指人心的眸。 “米小莞，我爱你——” 怀抱紧了紧。 随即，书房陷入一片沉静。 好像一切都没有发生，好像什么都发生了以后的宁静。 为了这一句，或许，她就可以努力再相信一次海誓山盟的诺言；她就可以接受那二十秒的情话可以跨越一生的时间；她就可以义无反顾的靠在这个男人宽厚的肩膀寻求温暖感受心跳；她就可以有勇气等待新生命的降临不管路遥马亡。 沐非墨，你知不知道，我也爱你。 我没有说，是因为，我以为，爱你，是一个人的事情，与你无关。 时间静止在这一刻，总有什么，是在两人之间传递着温暖。 不管过去怎样，不管今后如何。这一刻，你感受我的心跳，我感受你的拥抱。 我知道，这一刻，它真真实实的存在过。 存在在你的声音里，存在在我的记忆里。 书房的电话铃声骤然响起，打破了两人的安宁。 怀抱依旧没有松开，直到女孩不好意思的提醒。 男人有些不乐意的侧身走向桌角，不悦的拿起了话筒。 眉心之中，寡淡的白，骤然一凛。嘴角原本柔和的弧线成了僵硬。 “妈——” 男人的声线打破一室的宁静—— 【全剧终】 *** 本书由青蔓烟阁TXT下载论坛为您搜集整理，更多好书，请光临青蔓烟阁TXT下载论坛 .xz.94qm. 都市合集下载.94qm./thread-htm-fid-415.html 穿越合集下载.94qm./thread-htm-fid-414.html 作者合集下载.94qm./thread-htm-fid-416-type-102.html#tabA 台湾小言合集下载.94qm./thread-htm-fid-416-type-100.html#tabA 分类很全的小说合集下载.94qm./thread-htm-fid-416-type-99-page-1.html 玄幻合集下载.94qm./thread.php?fid=416&type=246#tabA 耽美合集下载.94qm./thread.php?fid=416&type=101#tabA  分节阅读_248第(1/3)页  分节阅读_248第(1/3)页  女人还真是阴魂不散呢！ 沐非墨咬牙切齿的想着，却仍旧不舍得将那些东西扔出去。 当然，同样留下的还有这只杂毛狗，一看就不是什么优越的品种，每天却和沐非墨吃着一样的食物，没事干还和它分享一下自己新拍得的珍藏好酒。 沐非墨想，自己一定是寂寞昏了头，宫子爵还没从蜜月回来，他连一个一起说话的兄弟都没有，所以，渐渐养成了和小明聊天的习惯，貌似，它还是个不错的听众。 至少，不会像它妈咪那样总是惹他生气。 听到小明再次“呜呜”的附和，仿佛是很同意自己的看法似的，沐非墨很是得意的笑了笑。看吧，小明现在和他比和它妈咪亲了，那个女人要是知道了，会不会又气得“吱吱吱”叫的像只老鼠？ 心中瞬间划过的情绪来不及回味，几分愉悦，几分疼痛。 “小明，你去找找你妈咪吧！你把她叫回来呗，我给你介绍个美女啊！你看你也老大不小了，需要个女朋友了吧！那，如果她不答应，你就满地打滚的撒泼，那个笨蛋心一软，指不定就回来了——” 沐非墨说的开心，却是突然发现对方貌似没有吭声，只是那眼神好像很鄙视自己似的，男人顿时有些生气的的拍了拍小明的脑袋。 “看什么看啊！我这是帮你出主意！你看你妈咪都不要你了，你怎么也不想想办法啊！你这个没良心的！切！” 说着，男人恼羞成怒一般的转过了头，不理自己的听众。小明有些无辜的再次哼唧了几声，还很是体贴的在男人的背上蹭了蹭，貌似安慰似的。 沐非墨转身摸了摸小明毛茸茸的身子，算作是回应。 “还是你有良心，比你妈咪好多了！你看那个女人，我对她那么好，竟然给跑了——” 男人说的有些委屈，却是突然被小明的“汪汪汪”的叫声所打断，心中不免顿时没了底气，随即开口。 “好了好了！别叫了！我承认我对她不好还不行吗！你激动个屁啊！还学会打抱不平了！你倒是这时候站在她那边了，你忘了这段日子是谁养你、谁喂你了？你这个没良心的狗东西！” 沐非墨气哼哼的翻了个白眼，再次背过了身去，好像负气似的不理身后的小明。 随手撂在客厅桌子上的电话突然响起，“嗡嗡嗡”的叫个不停。沐非墨撇了撇嘴，极不情愿的起身去拿手机。 这几天给自己打电话的除了信息服务，就是公司助理。怎么就没有个人找自己出去寻点乐子，也好过这样在家里耗着发霉吧！ 看了看来点显示，男人的脸色好了许多，像是多出几分惊喜。 凌泽？ 他怎么想起给他打电话了？不会又来X市了吧？ 最近他也懒得管这个兄弟的行踪，就连去翼天上班仿佛都没有了动力。但愿他能给自己带来点刺激。 “喂！我说凌泽，你最好是有点好消息告诉我，否则，你受我攻补偿我——” *** 426 墨薇[VIP] 医院中，空气四处充斥着刺鼻的消毒水味道，令人莫名压抑，如同闷在游泳池中的溺水者一般，只觉得窒息难耐。 女孩本就剔透的肌肤带着几分病态的白，脖颈上的蓝色血管，好像树叶的脉络，清晰而脆弱。 头脑是晕沉的麻木，这段时间以来尽量用所有的工作时间麻痹独自一个人的生活。似乎只有累的虚脱，才可以不用去想那个人的一抬首，一回眸。 今天周末，照例来看爸爸的身体怎么样，那个人，依旧躺在病床上一动不动，如同一尊雕塑。 这个和自己亲密血缘的男人，是否还记得在这个世界上，还有一个人在等着他的苏醒。  分节阅读_247第(1/3)页  分节阅读_247第(1/3)页  br/> 　　沐非墨自然并不认为自己此刻的想法有多么幼稚，只是一味的咬牙切齿起来，甚至对于这个小女人现在还“呼呼”睡着大觉，而自己却大眼瞪小眼的生着闷气而愤恨不已。却终究没有舍得将对方从梦境中叫醒过来。 米小莞醒来的时候，只觉得头痛欲裂。眼前是一片刺眼的白，随即慢慢聚焦，有些陌生，又有些熟悉。眉心蹙了蹙，形成一朵纠结含羞的花蕊，却是倏地绽放开来，眼眸微瞠。 脑中的痛抵不过那突然迸发的震惊，她当然已经反应过来这里是哪里。就算忘记，可是，身旁这个此刻正用一种近乎于纠结的表情望着自己的男人，她又怎么会忘记？ 脑中的弦“嗡”的一声绷断开来，身体却是反应得更快。 米小莞也不知道自己为什么会如此害怕，又或者，她也不清楚自己在害怕着什么。 只知道，她要远离。 昨晚的一切，她早已是空白一片，可是，房间中狼藉洒下的衣裙，以及那浓烈的荷尔蒙味道却一遍遍的提醒着米小莞发生的所有事情。 身体的痛，心中的冷，彼此交织，混乱而无措。 不管自己此刻还是赤身裸体，女孩已经蓦的起身，强忍着每一寸肌肤的疼痛，只为了逃离。 脚尖还没有触到地面，胳膊就已经被铁掌所禁锢得无法动弹。回身，看到一张因为愤怒而有些扭曲的英俊容颜。 *** 425 去把你妈咪找回来（蛮有爱的说）4000＋[VIP] “你要干什么！” 男人低吼出声，对于女孩刚醒来就逃似的离开的反应显然十分愤怒。 “你要干什么？” 反问句，却是异常的冷静，几分嘲讽，几分不屑。 女孩的眸扬了扬，神色尽是厌恶。 沐非墨突然收了收手上的力道，却是依旧不敢放开那根微凉的手臂。 米小莞这样的表情他不是没有见过，在意大利她离开的前一个晚上，女孩的脸上就是这般不可亵渎的冷意。心中，有几分惶恐，胸膛之中，凉风过境。 “不要走——” 声音软了软，似乎还有一丝恳求般的卑微。 沐非墨不知道自己还能说些什么，只是，这一刻，只想留住她。如果这一次她走了，是不是就真的再也没有办法找到她了。 “沐总，麻烦你放手！昨晚，我就当自己被狗上了，自认倒霉。如果没记错的话，我已经不欠你什么了，难道你还想囚禁我不成？” 米小莞说出的每一个字都异常坚定，只是，此时愤怒至极的沐非墨却没有发现女孩被单下如同秋叶般颤抖不停的身子，似乎随时都有陨落的危险。 眉眼微微眯起，唇角扯出了薄情的弧线，随即凉薄的声音如同出鞘的冰刃，缓缓吐出。 “不欠我什么了吗？米小莞，你以为还了五十万我们就两清了？我告诉你，没门！” 明明嘴角噙笑，可是男人的声音却似乎裹着一层冰凌，刺穿心脏防线，只觉得浑身就剩下了冷冽。 沐非墨气场强大的身子倏地凑了上来，让女孩迫不得已向一旁躲去，只为了避免开那似乎随时可能喷薄而出的怒焰。明明已经心有惊恐，可是，口中却依旧倔强镇定。 “呵呵，没想到堂堂翼天的老总，竟然是靠放高利贷发家致富的。” 明明知道对方不是这个意思，可是，米小莞还是故意用如此嘲讽不屑的语气，只为了平复胸中的那抹不安。 其实，不管这个男人曾今怎么羞辱过她，可是，米小莞依旧是感激的，至少，他曾在自己最需要的时候，伸出了援手，至少，他救了爸爸一条性命。 可是，如今，却是只  分节阅读_244第(1/3)页  分节阅读_244第(1/3)页  ，似乎真的很像一只离不开蜂蜜的熊。 “我们来这里做什么？” 习以为常的在宫子爵为自己拉开的椅子上坐下，女孩才好奇的问道。而今天，貌似周围很冷清呢！除了他们这里的一桌，还有站在一旁的服务生，竟然一个其他顾客都没有！ “来这里，自然是吃饭喽！” 男人说的极其自然，只是，看得出，对方心情大好。 流苏撇了撇嘴，懒得理对方。他明明知道自己问的不是这个！ 宫子爵淡然坐定，才招手示意服务生可以上菜了。今天上午，那个女人以及幕后的主使已经全部查清，宫子爵确实没有想到对方竟然是在日本给他们捣鬼的那个小社团。而艾薇儿在日本早就认识对方，那个帮派的老大一直对这个女人心有爱慕，甚至不惜为了她与【爵】组织结仇对抗。 先是在日本的【爵】分部挑事，后来让他们组织名下的一家电视台出手策划了这样一场闹剧，不过是艾薇儿答应人家如果帮自己办了这件事情以后，就和他双宿双飞。 结果自然可想而知，非但没有抱得美人归，反而赔了夫人又折兵。 现在，那个帮派已经不存在，而对于艾薇儿的报道也已经消失殆尽。今早，翼天名下电视台发出独家报道：艾薇儿已经脱离了翼天公司，从此不再是他们公司的一员。 而至于这个女人现在在哪里，纵然是全世界的娱记狗仔都在疯狂追踪，可是，对方的下落，依旧只是个谜。 并将最终，只是个谜。 宫子爵做事，向来滴水不漏，又岂会给大家留下什么痕迹去追踪？ 当然，最令男人高兴的却是因为另一个原因。因为，今天，的确是个“好日子”。 “你不会把这里包下来了吧？” 此时的流苏才反应过一件事情，不解的问道。 “可能是今天天太热，大家都不怎么饿吧！” 宫子爵答非所问，却是想说今天餐厅之所以没人，是因为大家都没来吃饭，不是他包下这里的缘故。 他才不想承认是因为自己接下来想做的事情让人有些难为情，所以，才包下了这间餐厅，只不过不想让别人看到。 女孩似懂非懂的点了点头，只是，看到服务生端上来的一盘盘的精美食物时，也懒得搭理其他。 就算今天天气热，她也好有胃口的说。 直到肚子已经吃得差不多，女孩才直了直腰板，擦了擦嘴角。貌似很是满意的摸了摸微微有些顶起的小肚子。 这几天这个臭男人不在身边，她貌似连吃饭都是食不知味了，今天，难得吃饱。 还好，她还有肚子再吃一杯这里的冰激凌。 那个芒果口味，是每一次来这里的最后一道压轴。 抬头才发现，男人几乎什么也没吃，只是怔怔的望着自己。而平时吃饭的时候，宫子爵虽然也是多半爱看着她，可是，也没有像今天这样一句话不说啊！ 流苏有些不习惯的纳闷中。 “你不饿？” “额，天太热——” 流苏自然没有发现男人脸侧突然红起的一片肌肤。 宫子爵不想承认，他现在有些紧张，不对，是非常紧张。 明明那些话已经背了好久，可是，天才竟然一时担心起自己别现场掉链子，给说错了。 所以，刚才一面看着女孩吃得开心而满足，一面，却是在心里再次回顾了一下昨晚一夜没睡只为准备出最完美的那一段台词。 “欧元很热吗？可是餐厅是二十四度恒温啊！你怎么头上都流汗了啊！” 宫子爵直接忽略了女孩无知所以无谓的吐槽行为，轻咳一声，示意身旁的服务生可以将  分节阅读_245第(1/3)页  分节阅读_245第(1/3)页  > 是幸运吗？她妈的还真是天上掉下来的大馅饼！ 在她以为绝望到整个世界都无所依傍的时候，一个人从意大利回到了X市。那一刻，她告诉自己，她还有爸爸，那个她无法放弃的割舍。 然后，就见到了这个女人。也就是所谓的“妈妈”。 呵呵，如同衣锦还乡一般，那高贵的令人咋舌的的轿车停在肮脏的贫穷小巷口，而它的主人，正在其中等着自己。 这场相认并没有经历什么波折，同样，它也没有像电视剧中久别重逢的母女两那般感人肺腑，那一刻，米小莞只觉得自己就好像是上帝玩弄于手中还一面用放大镜观察着的小蚂蚁。卑微到甚至让那强大的造物者不屑于嘲弄。 她回来重拾那段被自己遗弃的亲情，而她也不过是漠然接受，好像理所当然她就是遗落民间的公主。 生活与现实，磨砺掉了米小莞的骄傲，有时候，似乎只有拥有了钱，才能证明你是造物的恩宠，你是不被遗忘的生物。 在米小莞答应接受这个突然消失，又再度突然出现的母亲时，提出了一个要求，也同样，答应了一个要求。 好像等价要换，公平交易一般，一对母女进行着一场没有硝烟的谈判。 女人答应给米小莞五十万，而米小莞也答应了所谓的来自妈妈的好心安排。 介绍名门公子么？她接受！ 参加高级宴会么？她出席！ 不就是为了向众人介绍，她是她的女儿吗？ 米小莞可从不觉得自己有什么可以拿来跟别人炫耀！可是，这个女人，貌似总是很高兴于她有一个女儿，而不停的向别人介绍。对此，她能做的只有漠然接受，拿人手短嘛！ ** 423 爷是来防止你防卫过当的（5000＋）[VIP] 酒吧之内，灯光摇曳而透满喧嚣的大块色彩，如同梵高的油画一般让人心脏有力的搏击。震耳欲聋的电子音乐迷醉而混乱，却好像流淌的欢快溪水，纵然是第一次来的客人，也会不由自主的让身体随着那节拍随性摇摆。仿佛海地隔绝了空气的鱼。没有丝毫顾忌。 晶莹的杯盏穿梭期间，时而传来清亮的碰杯声音。妖媚的色泽透着诱人的味道，仿佛就连触着透明杯壁的指尖都沾染上了性感的气息。 年轻而性格温和的服务生面目有些麻木，或许是每天都要面对如此场景而早已有些厌倦。生活即是如此，不管你的工作到底是什么，哪怕在别人看来异常充满刺激与挑战，可是每天接触，总会疲惫。更何况是爱一个人的心？ 帅气的调酒师引得围观女生的一阵阵欢呼喝彩，一个个高难度的花样翻飞不迭，成了酒吧最美的点缀。 夹杂靡乱的空气中弥漫着浓烈的烟酒味道，刺鼻而容易沉迷。音乐声很大，不少男女挤在不算大的舞池里疯狂的扭动着自己的腰肢和臀部。熟识的，陌生的，谁又会在意彼此的面部表情。所谓，关了灯都一样，谁还苛求那一张脸，一定是自己爱着的模样？ 妖娆的女性的躯体在摇曳耀眼的灯光里格外的引人注目，或长或短的头发左右上下的来回摆动。好像绽放的黑色花朵，霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧角落。 只要能够温暖彼此的体温，皆是情人。 打扮冷艳的女子“嘻嘻哈哈”的混迹在形色各异的男人堆里，语言轻佻，行为暧昧。不过是为了寻找消遣挤掉那让人窒息的单身寂寞的方法而已。 此时，明明已是深夜时分，却也不过是夜生活刚刚开始的时刻。 吧台的一角，灯光昏暗，女孩迷离寡淡的眼神中透着氤氲开来的水汽，让那本就剔透的眸子更显彷徨无措，犹如飘忽不定的魅影，在午夜时分，失了方寸。   分节阅读_249第(1/3)页  分节阅读_249第(1/3)页  的安慰，看在是同事给安排的，自然态度也好了一点。 听着耳边细碎的声响，有冰冷的金属碰撞的声音，让米小莞的眼泪再次喷薄而出。那些东西，会将自己身体内的生命推向万劫不复。双腿被高高举起，屈辱而无情的姿势。 对不起，宝宝！ 眼看着女孩的眼泪越流越多，身子不住的颤抖，医生有些不悦的蹙了蹙眉角。自己也是做母亲的人，真是想不通他们这些年轻人现在是怎么想的，一个生命，说不要，就不要。 现在哭有什么用？后悔已经来不及了啊！ “你们这些孩子啊！尽图着自己一时的开心，一点也不想想后果！那些男人没有责任心也就罢了，你们女孩子怎么能这么不爱惜自己呢？最后受伤的还是你们自己啊！” 医生难得的语重心长，恨铁不成钢啊！ 眼泪更加汹涌，裸露在外的肌肤之上，刮过丝丝凉风。 不带一丝温度的铁器碰触到自己的一刹那，女孩突然惊叫出声。 “医生！不要！不要了！我不做手术了！” 那一刻，米小莞以为，她说出了自己这段时间以来最让她开心的一句话。 医生望着那落荒而逃的身影有些无奈，却似乎也没有因为自己的工作被耽误而生气，倒是很欣慰自己保住了一个即将诞生的小生命。 这一刻，米小莞只觉得心脏都快要因为超负荷而停止跳动，血液加速流动，全身的每一个细胞都好像装了超级马达，“突突”的响个不停。 外面突然传来嘈杂的声音，带着几分慌张与混乱。 可是，米小莞觉得自己没有任何时候有此刻这么舒心，与庆幸。 其他人怎么样都与她无关，她只是感激上天让自己刚才悬崖勒马，没有造成不可挽回的后果。 自己的错误就要勇于承担，孩子是无辜的。她要把他生下来，要他健康，要他快乐。 深深吸了一口气，向门口走去。 “先生，里面在动手术，你不能进去！” 小护士惊恐而为难的声音响起。 门被“哐当”一声踢开的时候，米小莞怔怔的站在了原地。 那个怒气冲天眼角发红的男人除了沐非墨又能是谁？ 他怎么来了？ 还没来得及多做他想，男人就已经冲了过来，肩膀似乎要被捏碎。 “米小莞，你竟然敢打掉我的孩子！” 往日风流的眉眼中是一片氤氲的雾气，是恨，是痛，更是悔。 当沐非墨接到凌泽的电话，听到对方说那日他带去意大利的女孩怀了孕，他高兴的几乎以为自己在做梦。 和任何女人在一起，他都会做好防护措施，绝不会允许别的女人用所谓的孩子捆住自己。这也是为什么这么多年来，即使有无数女人因为觊觎这个所谓的总裁夫人的地位而绞尽脑汁，却从没有女人可以怀上他的孩子。 可是，那段时间米小莞住在他家，他却不再防备，不知当时心里是怎么想的，不过是觉得，如果让这个女人怀上孩子，或许她就能更听自己的话一点。而如果是她生的孩子，或许也不是不行。 刚听到这个女人怀孕的时候的喜悦，甚至出乎了沐非墨的意料，就连凌泽也是一惊，还不忘讥诮他说有可能孩子是别人的。 沐非墨冷哼一声，他才不信。 开着飞车赶来，却听说米小莞去了手术室，那一刻，他恨不得将这个自以为是的女人千刀万剐。 她怎么敢杀了他的孩子？谁给她的权力？ 原来他也会如此的痛，如同那块血肉也是从他的身上活生生的剐了下去。 米小莞望着面前的男人，这个男人为何如此狼狈？  分节阅读_246第(1/3)页  分节阅读_246第(1/3)页  > 　　“你想干什么？” 冷冽的声音如同涉水而过的冰凌，散发着森寒的气场，而沐非墨这张俊脸，早已吸引了周围所有人的瞩目。 “我，我——” “他占我的便宜！” 男人一时不知怎么开口，而一旁的米小莞就已经底气十足的叫嚣起来。 接着，男人手腕上的力气几乎要将自己捏碎，不禁再次痛哭的叫了起来。 “你找死是不是？” 从沐非墨的牙缝中挤出的几个字，好像只为了压抑着自己不要将对方在此凌迟。 “哎呦！哎呦！别捏了！要断了！断了——我，我没有啊！我冤枉啊，这是误会啊——” 男人断断续续的哀号，就连膝盖都因为疼痛微微蜷曲。而他身旁的女人突然开口，哭诉：“真的和我们没有关系啊！这个神经病——” 还没说完就被来自沐非墨的一个凌厉眼神给吓得顿了顿声音，反应过来自己说错了话，女人才赶忙改口道：“她，她从吧台过来走路不稳，差点摔倒，我，我男朋友也是出于好心伸手扶了她一下，结果她直接倒在了我男朋友的怀里！然后起身就给了我男朋友一个耳光，张口就骂他是流氓。你看！你看！她的口红印还印在我男朋友的衬衣上了呢！” 说着，一旁的女人已经将自己身边男友的衬衣领口拉给了沐非墨看个清楚，好像害怕对方不相信，眼泪都快流了下来。 他们两个人也够倒霉，都是老实人而已，本来是想周末来酒吧过个二人世界，轻松一下，结果，刚进门就遇到一个疯女人，现在又出来个这么可怕的男人，现在什么心思都没了，只能自认倒霉。 沐非墨的眉眼蹙了蹙，冷冽的眸光扫过面前的两个人，表情依旧不变，只是手上的力度倒是瞬间减了不少。 这两个人看样子不是在说谎。 随即，沐非墨倒是轻哼了一声，瞟了一眼此刻仍旧在故作强悍的喋喋不休，却不知道自己在嘟囔着什么的米小莞，唇角勾了勾。 她还真能惹是生非的，也就是她今天遇到了这么两个不想找事的人，换了别人，她这样无理取闹，貌似早就得挨打吧！ 不过，这个小女人倒依旧和从前一样不容易吃亏呢！ 这样想着，眸光顿时软了下来，好像漾起了柔光。手上的力度也消失殆尽，耸了耸肩膀。 “不好意思，她今天被狗咬了，有点容易发怒——” 男人勾唇一笑，没了刚才的凌厉，再次换上了邪魅的笑。 没有因为自己的道歉而有什么不爽，倒是因为趁着这个女人迷糊不清的时候，诋毁了她一下，而心中极其开心，自然，这个女人也只有他能欺负。 随即，继续开口道：“今天在场各位的所有消费，记在我的账上！大家玩得开心！” 沐非墨也不知道自己为什么心情突然大好，不禁慷慨解囊。周围一片欢呼，面前的两个人有些尴尬的笑了笑。 貌似这一巴掌换了一晚上的免费消费，也不知道值不值得。 沐非墨倒是身子一转，向那个依旧迷糊不稳的身子跨去。手臂一展，只是，刚碰到米小莞的身子，女孩就开口叫喊起来。 “你，你别碰我！你个臭牛氓——” 手臂一甩，眼睛都没有睁开，还是嘴硬。 男人蹙了蹙眉心，轻叹一口气，口中却是继续嘲讽。 “就你长成这样，谁会非礼你啊！” 沐非墨一脸的不屑，完全忘了自己刚才听到有人占米小莞便宜时，心中的怒意。 “啊呸——谁说没人非礼我？谁说没人非礼我了！你才没人非礼，你个丑八怪！” 女孩闭着眼睛就开始尖声喊叫，貌似对 